--- Page 1 ---
Grundprospekt avseende Platzer Fastigheter Holding AB (publ)s  
MTN-program om 5 000 000 000 svenska kronor  
eller motsvarade belopp i euro 
 
 
Ledarbank 
Svenska Handelsbanken AB (publ) 
 
Emissionsinstitut 
Nordea Bank Abp 
Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) 
Svenska Handelsbanken AB (publ) 
Swedbank AB (publ) 
 
 
 
Detta grundprospekt är daterat och godkänt av Finansinspektionen den 9 juli 2024. Prospektet 
är giltigt under en period om 12 månader efter godkännandet, förutsatt att det kompletteras med tillägg 
när så krävs enligt artikel 23 i förordning (EU) 2017/1129. Skyldigheten att tillhandahålla tillägg till 
grundprospektet i fall det uppkommer eller uppmärksammas nya omständigheter av betydelse, sakfel 
eller väsentliga felaktigheter gäller inte efter grundprospektets giltighetstid.

--- Page 2 ---
2 (68) 
VIKTIG INFORMATION 
Detta 5 000 000 000 svenska kronor ("kr" eller "SEK") Medium Term Note-program ("MTN-programmet") utgör en ram under vilken 
Platzer Fastigheter Holding AB (publ), org.nr 556746–6437 ("Platzer" alternativt "Bolaget") avser att på den svenska kapitalmarknaden 
från tid till annan ta upp lån i svenska kronor respektive euro ("EUR"). Lån tas upp genom utgivande av obligationer och andra löpande 
skuldförbindelser (gemensamt "Obligationer" eller "MTN") s.k. Medium Term Notes, med ett lägsta nominellt belopp om EUR 100 000 
(eller motsvarande belopp i SEK). 
Detta grundprospekt ("Grundprospektet") har godkänts och registrerats av Finansinspektionen i enlighet med artikel 20 i 
Europaparlamentets och Rådets förordning (EU) 2017/1129 av den 14 juni 2017 om prospekt som ska offentliggöras när värdepapper 
erbjuds till allmänheten eller tas upp till handel på en reglerad marknad, och om upphävande av direktiv 2003/71/EG 
("Prospektförordningen"). 
För Grundprospektet och erbjudanden enligt Grundprospektet gäller svensk rätt. Tvist med anledning av Grundprospektet, 
erbjudanden och därmed sammanhängande rättsförhållanden ska avgöras av svensk domstol exklusivt. 
Platzer har inte uppdragit åt annan att lämna någon utfästelse eller någon information om Platzer, något bolag i den koncern där 
Platzer är moderbolag ("Koncernen") eller Obligationerna med annan innebörd än vad som framgår av detta Grundprospekt. Om 
sådan information skulle lämnas av annan, ska mottagaren inte anta att denna har godkänts av Platzer eller annat bolag eller någon 
person inom Koncernen och mottagaren bör inte heller förlita sig på sådan information av annan anledning. 
En investering i MTN är förenat med vissa risker (se avsnittet "Riskfaktorer" nedan). När investerare fattar ett investeringsbeslut 
måste de förlita sig på sin egen bedömning av Bolaget och relevant MTN, inklusive föreliggande sakförhållanden och risker. Inför ett 
investeringsbeslut bör potentiella investerare anlita sina egna professionella rådgivare samt noga utvärdera och överväga 
investeringsbeslutet. Investerare får endast förlita sig på informationen i detta Grundprospekt samt eventuella tillägg till detta 
Grundprospekt. Varken offentliggörandet av detta Grundprospekt eller några andra transaktioner som genomförs med anledning härav 
ska under några omständigheter anses innebära att informationen i detta Grundprospekt är korrekt och gällande vid någon annan 
tidpunkt än per dagen för offentliggörandet av detta Grundprospekt eller att det inte har förkommit någon förändring i Bolagets 
verksamhet efter nämnda dag. Om det sker väsentliga förändringar av informationen i detta Grundprospekt kommer sådana 
förändringar att offentliggöras enligt bestämmelserna om tillägg till Grundprospekt i Prospektförordningen. 
Viss finansiell och annan information som presenteras i Grundprospektet har avrundats för att göra information lättillgänglig för 
läsaren. Följaktligen överensstämmer inte siffrorna i vissa kolumner exakt med angiven totalsumma. 
MTN är inte en lämplig investering för alla investerare. Varje investerare bör därför utvärdera lämpligheten av en investering i MTN 
mot bakgrund av sina egna förutsättningar. Varje investerare bör särskilt: 
(i) 
ha tillräcklig kunskap och erfarenhet för att kunna göra en ändamålsenlig utvärdering av (i) MTN, (ii) möjligheter och risker 
i samband med en investering i MTN samt (iii) information som finns, eller är infogad genom hänvisning, i detta 
Grundprospekt eller eventuella tillägg; 
(ii) 
ha tillgång till, och kunskap om, lämpliga analytiska verktyg för att, mot bakgrund av sin egen finansiella situation, kunna 
utvärdera en investering i MTN samt den inverkan som en sådan investering kommer att ha på investerarens totala 
investeringsportfölj; 
(iii) 
ha tillräckliga finansiella medel och likvida tillgångar för att kunna bära de risker som en investering i MTN medför, 
inbegripet då lånebelopp eller ränta betalas i en eller flera valutor eller då valutan för lånebelopp eller ränta avviker från 
investerarens valuta; 
(iv) 
till fullo förstå villkoren för MTN och vara väl förtrogen med beteendet hos relevanta index och finansiella marknader; 
samt 
(v) 
vara kapabel att utvärdera (själv eller med hjälp av rådgivare) möjliga scenarion för ekonomiska, räntenivårelaterade eller 
andra faktorer som kan påverka investeringen och möjligheterna att bära riskerna med investeringen 
Det har inte vidtagits någon åtgärd för att möjliggöra ett erbjudande av Obligationerna i något annat land än Sverige. Grundprospektet 
får inte distribueras, och Obligationerna får inte erbjudas, i något land där distributionen eller erbjudandet kräver ytterligare prospekt, 
översättning, registrering eller andra åtgärder än de som följer av svensk rätt eller som på annat sätt strider mot reglerna i ett sådant 
land. Den som innehar Grundprospektet eller Obligationer måste därför själv informera sig om och iaktta eventuella restriktioner. 
Särskilt bör observeras att Obligationerna inte har och inte kommer att registreras enligt U.S. Securities Act från 1933, såsom denna 
har ändrats, och därför inte får erbjudas eller säljas i USA eller till, direkt eller indirekt, amerikanska personer eller personer bosatta i 
USA, förutom i enlighet med vissa undantagsbestämmelser.  
I förhållande till varje emission av Obligationer kommer en målmarknadsbedömning att göras för Obligationerna och lämpliga 
distributionskanaler för Obligationerna kommer att bestämmas. En person som senare erbjuder, säljer eller rekommenderar 
Obligationerna (en "Distributör") bör beakta målmarknadsbedömningen. En Distributör som träffas av direktiv 2014/65/EU ("MiFID II") 
är dock skyldig att genomföra sin egen målmarknadsbedömning för Obligationerna (genom att antingen tillämpa eller anpassa 
producentens målmarknadsbedömning) och att fastställa lämpliga distributionskanaler. Enligt MiFID:s produktstyrningskrav under det 
delegerade direktivet 2017/593 ("MiFID:s produktstyrningskrav"), ska det i förhållande till varje emission fastställas huruvida 
Ledarbanken eller någon av Emissionsinstituten som medverkar vid emissionen av Obligationer är en producent av sådana 
Obligationer. Varken Ledarbanken, Administrerande Institut eller någon av Emissionsinstituten eller något av deras respektive 
dotterbolag som inte medverkar vid en emission, kommer att anses vara producenter enligt MiFID:s produktstyrningskrav. 
Definierade termer och begrepp 
Ord och uttryck som används i Grundprospektet har den innebörd som framgår av avsnittet "Allmänna villkor" ("Allmänna Villkor") om 
inte annat framgår av sammanhanget. Grundprospektet ska läsas tillsammans med de dokument som införlivas genom hänvisning, 
eventuella tillägg till Grundprospektet samt tillämpliga slutliga villkor ("Slutliga Villkor"). Vidare, i detta Grundprospekt avser "Mkr" 
miljoner svenska kronor och "Mdkr" avser miljarder svenska kronor. 
Framåtriktad information 
Grundprospektet innehåller viss framåtriktad information som återspeglar Platzers aktuella syn på framtida händelser samt finansiell 
och operativ utveckling. Ord som "avses", "bedöms", "förväntas", "kan", "planerar", "uppskattar" och andra uttryck som innebär 
indikationer eller förutsägelser avseende framtida utveckling eller trender, och som inte är grundade på historiska fakta, utgör 
framåtriktad information. Framåtriktad information är till sin natur förenad med såväl kända som okända risker och osäkerhetsfaktorer 
eftersom den är avhängig framtida händelser och omständigheter. Framåtriktad information utgör inte någon garanti avseende framtida 
resultat eller utveckling och verkligt utfall kan komma att väsentligen skilja sig från vad som uttalas i framåtriktad information. 
Faktorer som kan medföra att Platzers framtida resultat och utveckling avviker från vad som uttalas i framåtriktad information 
innefattar, men är inte begränsade till, de som beskrivs i avsnittet "Riskfaktorer" nedan. Framåtriktad information i detta Grundprospekt 
gäller endast per dagen för Grundprospektets offentliggörande. Platzer lämnar inga utfästelser om att offentliggöra uppdateringar eller 
revideringar av framåtriktad information till följd av ny information, framtida händelser eller liknande omständigheter annat än vad som 
följer av tillämplig lagstiftning.

--- Page 3 ---
3 (68) 
INNEHÅLLSFÖRTECKNING 
Innehållsförteckning ............................................................................................................................................. 3 
Beskrivning av MTN-program för Platzer .......................................................................................................... 4 
Riskfaktorer ......................................................................................................................................................... 15 
Allmänna villkor för lån upptagna under Platzer Fastigheter Holding AB (publ)s MTN-program ........... 26 
Mall för slutliga villkor ......................................................................................................................................... 52 
Information om Platzer ...................................................................................................................................... 57 
Styrelse, ledande befattningshavare och revisor........................................................................................... 60 
Övrig information ................................................................................................................................................ 63 
Handlingar införlivade genom hänvisning ....................................................................................................... 65 
Adresser............................................................................................................................................................... 67

--- Page 4 ---
4 (68) 
BESKRIVNING AV MTN-PROGRAM FÖR PLATZER  
Allmänt  
Platzer har etablerat MTN-programmet för att emittera MTN upp till ett totalt belopp om högst 
SEK 5 000 000 000 (alternativt motsvarande belopp i EUR) eller sådant annat belopp som 
Emissionsinstituten och Platzer överenskommer i enlighet med de Allmänna Villkoren. MTN 
kan emitteras med en löptid om lägst ett år och vänder sig till investerare på den svenska 
kapitalmarknaden eller kapitalmarknaden i annat land som Emissionsinstituten och Platzer 
överenskommer. MTN kan emitteras i SEK och EUR med fast ränta eller rörlig ränta eller som 
nollkuponglån utan ränta. MTN får inte emitteras till lägre Nominellt Belopp än EUR 100 000 
(alternativt motsvarande belopp i SEK). Det förekommer inte några överlåtelsebegräsningar 
under de Allmänna Villkoren för MTN.  
Platzer har utsett Svenska Handelsbanken AB (publ) som ledarbank ("Ledarbanken") och 
tillsammans med Nordea Bank Abp, Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) och Swedbank 
AB (publ) till emissionsinstitut ("Emissionsinstituten"). Ytterligare emissionsinstitut kan 
komma att utses eller utträda.  
Intertrust Sweden AB ("Agenten") är agent för innehavare av MTN emitterade under MTN-
programmet. Även utan särskilt uppdrag från innehavarna av MTN är Agenten, eller den 
person Agenten sätter i sitt ställe, med stöd av villkoren för MTN berättigad att i allt som rör 
MTN, såväl vid domstol som exekutiv myndighet, företräda Fordringshavarna i förhållande till 
Platzer. 
Allmänna och slutliga villkor  
MTN under MTN-programmet lyder under de Allmänna Villkoren samt tillämpliga Slutliga 
Villkor och kan ges ut i enlighet med tillämpliga Gröna Villkor. De Allmänna Villkoren är 
standardiserade och gäller för alla MTN som emitteras under MTN-programmet. Tillämpliga 
Slutliga Villkor tas fram för varje emission av MTN på basis av mallen för Slutliga Villkor (se 
avsnitt Mall för Slutliga Villkor). Tillämpliga Slutliga Villkor måste därför alltid läsas tillsammans 
med de Allmänna Villkoren och mot bakgrund av tillämpliga Gröna Villkor. I vissa fall kommer 
de tillämpliga Slutliga Villkoren att bestämma huruvida en viss bestämmelse i de Allmänna 
Villkoren ska vara tillämplig för den emitterade serien MTN. Slutliga Villkor reglerar bland annat 
Lånedatum, räntemekanism, och Återbetalningsdag.  
Slutliga Villkor som upprättas i anledning av ett erbjudande till allmänheten av MTN eller MTN 
som avses upptas till handel på Reglerad Marknad kommer att lämnas in för registrering hos 
Finansinspektionen så snart som möjligt och om möjligt innan eventuell period för erbjudandet 
börjar löpa och allra senast innan ansökan om upptagande till handel av MTN på Reglerad 
Marknad görs. Sådana Slutliga Villkor kommer även att offentliggöras på Platzers hemsida, 
www.platzer.se.  
Gröna MTN  
Platzer kan komma att emittera gröna obligationer under detta MTN-program vilka ska vara 
förenliga med Platzers Gröna Ramverk (såsom definierat nedan) och de kriterier som anges 
däri (de "Gröna Villkoren") som finns publicerade på Platzers hemsida www.platzer.se och

--- Page 5 ---
5 (68) 
som gäller vid tidpunkten för först infallande Lånedatum avseende respektive Lån. De Gröna 
Villkoren kan från tid till annan komma att uppdateras, bland annat för att reflektera 
förändringar i Green Bond Principles ("GBP") och "best practice" på marknaden. GBP utgör 
frivilliga riktlinjer för emissioner av gröna MTN och har fastställts av International Capital 
Markets Association. De gröna villkor som var gällande vid Lånedatumet för visst Lån kommer 
dock alltjämt att gälla för sådant Lån, oavsett ändringar i de gröna villkor som sker efter det 
Lånedatumet. Sådana gröna villkor framgår av det gröna ramverk som var gällande på sådant 
Lånedatum och tidigare gröna ramverk återfinns på Platzers hemsida. 
Platzer har tillsett att ett oberoende institut, S&P Global Ratings (det "Oberoende Institutet"), 
lämnar ett utlåtande (second opinion) avseende det Gröna Ramverket som finns tillgängligt på 
Platzers hemsida. Det Oberoende Institutets utlåtande tar sikte på det Gröna Ramverkets 
anpassning i förhållande till GBP. Utlåtandet har lämnats i enlighet med graderingen ”Shades 
of Green” som sträcker sig mellan mörkgrön, mellangrön, ljusgrön, gul, orange och röd och 
syftar till att ge insyn till investerare som försöker förstå och agera på potentiell exponering för 
klimatrisker och klimatpåverkan. Platzers Gröna Ramverk har tilldelats omdömet ”Medium 
Green”. Det Oberoende Institutets utlåtande utgör inte en del av detta Grundprospekt och är 
inte heller en rekommendation om att köpa, sälja eller behålla MTN. Utlåtandet gäller endast 
för det Gröna Ramverket för Finansiering och per datumet för utlåtandet, och inte för Platzer 
eller för utgivna Lån. Om Platzer inte skulle uppfylla de åtaganden som görs i de Gröna 
Villkoren utgör detta inte en grund för Fordringshavare att säga upp Lån varför det således inte 
i en sådan situation föreligger någon rätt till återbetalning eller återköp av MTN eller annan 
kompensation. 
Platzer har upprättat och publicerat ett grönt ramverk kallat Green Finance Framework på sin 
hemsida (det "Gröna Ramverket") som beskriver de Gröna Villkoren som är tillämpliga vid 
emissions av gröna MTN. Det Gröna Ramverket har utvecklats i linje med GBP utgivna i juni 
2021 med 2022 års bilaga samt Green Loan Principles utgivna 2023 av Loan Market 
Association, Asia Pacific Loan Market Association och Loan Syndications and Trading 
Association. Det Gröna Ramverket är anpassat efter de fyra rekommenderade komponenterna 
i GBP; (i) användning av emissionslikvid, (ii) process för utvärdering och urval av projekt, (iii) 
förvaltning av emissionslikvid och (iv) rapportering. Enligt det Gröna Ramverket ska ett belopp 
motsvarande nettolikviden från en emission av gröna MTN under ramverket användas till att, 
helt eller delvis, finansiera eller refinansiera investeringar och utgifter som främjar övergången 
till koldioxidsnåla, klimattåliga och hållbara ekonomier (”Gröna Projekt”).  
Med Gröna Projekt avses någon av följande kategorier:  
(i) 
Gröna byggnader, som innefattar följande: 
a. Nybyggnationer (byggnader uppförda efter 31 december 2020) med ett 
primärenergital som är minst 10 procent lägre än befintligt energikrav i 
Boverkets byggregler (”BBR"), eller som erhåller energiklass A eller B, och som 
har genomgått en klimat- och sårbarhetsanalys och testning för lufttäthet och 
termisk integritet. Det ska även ska även utföras en beräkning av byggnadens 
globala uppvärmningspotential under hela livscykeln samt en utvärdering i 
enlighet med de nationella föreskrifterna om klimatdeklarationer. Vidare ska 
Nybyggnationer uppfylla minst något av följande branschstandarder:

--- Page 6 ---
6 (68) 
i. Miljöbyggnad ”Gold”, BREEAM ”Excellent”, LEED ”Gold” eller bättre för 
kontorsbyggnader; eller 
ii. Miljöbyggnad Silver, BREEAM ”Very Good”, LEED ”Gold” eller bättre för 
industri- och logistikbyggnader.  
b. Renoveringar som reducerar befintliga byggnaders primärenergital med minst 
30 procent, alternativt uppfyller kraven för ”omfattande renovering”, och som 
har genomgått en klimat- och sårbarhetsanalys samt erhåller något av följande 
branschstandarder:  
i. Miljöbyggnad/Miljöbyggnad iDrift “Silver”; 
ii. BREEAM/BREEAM In-use “Very Good”; eller  
iii. LEED “Gold” eller bättre.  
c. Befintliga byggnader (byggnader uppförda före 31 december 2020) som 
uppfyller någon av de branschstandarder som anges under (b) ovan samt 
genomgått en klimat- och sårbarhetsanalys och (i) erhåller antingen energiklass 
A, (ii)  har ett primärenergital som är inom de 15 procent lägsta för byggnader 
inom angivet område eller (iii) har en maximal specifik energianvändning på 
100 kWh/Atemp för byggnader uppförda innan 31 december 2003 eller 80 
kWh/Atemp för byggnader uppförda efter 31 december 2003.  
(ii) 
Energieffektivisering av befintlig fastighetsportfölj. 
(iii) 
Anpassning till klimatförändringar. 
(iv) 
Gröna transporter. 
(v) 
Förnybar energi. 
Emissionslikviden från gröna MTN får inte användas eller kopplas till fossilbaserad 
energiproduktion, kärnkraft, forskning och/eller utveckling inom vapen och försvar, potentiellt 
miljömässigt negativ resursutvinning (såsom sällsynta jordartsmetaller eller fossila bränslen), 
spel- eller tobaksverksamhet. Se det Gröna Ramverket för en mer detaljerad beskrivning av 
kraven för finansiering av Gröna Projekt. 
Processen för utvärdering och urval av Gröna Projekt hanteras av Bolagets Green Business 
Council ("GBC"). GBC sammanträder regelbundet eller vid behov och består av 
representanter från Sustainability, Treasury och Finance. GBC ansvarar för:  
1. att se till att de Gröna Projekt som presenteras följer de Gröna Villkoren i det Gröna 
Ramverket; 
2. att granska information om de Gröna Projekten och utvärdera den övergripande 
miljöpåverkan, vilket inkluderar livscykelöverväganden, potentiella reboundeffekter, 
resiliens, utvärdering av miljömässiga och sociala risker och efterlevnad av minst ett 
av EU:s miljömål; 
3. att se till att de Gröna Projekten följer gällande nationella lagar och förordningar, samt 
policyer och riktlinjer på Platzer; 
4. när så är möjligt, utvärdering av Gröna Projekts anpassning till EU:s taxonomi efter 
bästa förmåga; 
5. att säkerställa att nettolikviden inte kommer att allokeras eller kopplas till de 
uteslutningskriterier som beskrivs i det Gröna Ramverket; och 
6. godkännande av den kommande rapporteringen enligt det Gröna Ramverket som 
beskrivs i avsnittet Rapportering

--- Page 7 ---
7 (68) 
För att vara helt transparenta gentemot investerare och andra marknadsintressenter kommer 
Platzer att publicera en årlig rapport på sin webbplats som kommer att beskriva fördelningen 
och effekten av nettolikviden och efterlevnaden av de Gröna Villkoren. Platzer kommer att 
publicera en sådan rapport så länge det finns utestående grön skuld. Om Platzer har andra 
gröna skulder utestående än obligationer kan Platzer välja att rapportera, i förhållande till 
dessa andra gröna skuldinstrument, direkt och icke-offentligt, till långivarna eller motparterna.  
Form för MTN  
MTN är en dematerialiserad ensidig skuldförbindelse som för Fordringshavares räkning 
registreras enligt lagen (1998:1479) om värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella 
instrument och ansluts till Euroclear Sweden AB.  
Status för MTN  
Platzers betalningsförpliktelser enligt MTN medför rätt till betalning för Fordringshavare 
åtminstone jämsides (pari passu) med Platzers övriga betalningsförpliktelser som inte är 
efterställda eller säkerställda, förutom förpliktelser som enligt tvingande lag har bättre 
förmånsrätt.  
Prissättning av MTN  
Priset för MTN kan inte anges på förhand utan fastställs i samband med den faktiska 
emissionen utifrån rådande marknadsförhållanden. MTN kan emitteras till par eller till över- 
eller underkurs i förhållande till det tillämpliga Nominella Beloppet. Den eventuella ränta som 
bestäms för MTN är avhängig flera faktorer varav gällande placeringar med motsvarande löptid 
är en sådan faktor.  
Kreditvärdering (rating)  
Rating är det betyg som en låntagare kan erhålla från ett oberoende kreditbedömningsinstitut 
på sin förmåga att klara av sina finansiella åtaganden. Denna förmåga kallas kreditvärdighet. 
Ett kreditbetyg är således inte en rekommendation att köpa, sälja eller inneha MTN och kan 
när som helst ändras eller återkallas. Kreditvärdighetsbetyg för MTN som ges ut under MTN-
programmet anges per dagen för emissionen i Slutliga Villkor. Den som avser investera i MTN 
bör inhämta aktuell information om rating då den kan vara föremål för ändring.  
Platzer har tilldelats kreditvärdighetsbetygen BBB- (långsiktigt), N4 (kortsiktigt) samt negativa 
utsikter från kreditvärdighetsinstitutet Nordic Credit Rating (NCR). NCR har även tilldelat 
Platzers seniora icke säkerställda obligationer kreditvärdighetsbetyget BB+. 
NCR är ett kreditvärderingsinstitut registrerat i enlighet med Europaparlamentets och rådets 
förordning (EG) nr 1060/2009 av den 16 september 2009 om kreditvärderingsinstitut. En 
redogörelse för Nordic Credit Ratings betygsskala återfinns nedan. Mer information om 
kreditbetyg, 
samt 
aktuell 
analys, 
finns 
på 
Nordic 
Credit 
Ratings 
hemsida, 
www.nordiccreditrating.com.  
Nordic Credit Rating – Betygsskala - Långsiktigt1 
AAA 
BBB +  
B 
AA + 
BBB 
B -

--- Page 8 ---
8 (68) 
Nordic Credit Rating – Betygsskala - Långsiktigt1 
AA 
BBB - 
CCC 
AA - 
BB + 
CC 
A + 
BB 
C 
A 
BB - 
D/SD 
A - 
B + 
 
1 Ratingkategorierna AA till B är vid behov modifierade med plus (+) och minus (-) för att visa dess relativa position inom 
ratingkategorin.  
Nordic Credit Rating – Betygsskala - Kortsiktigt 
N1 
N2 
N3 
N4 
N5 
N6 
 
Finansiella åtaganden 
Platzer har enligt de Allmänna Villkoren ett finansiellt åtagande att ha en viss soliditet, 
belåningsgrad och räntetäckningsgrad. Om Platzer eller MTN uppnår visst kreditbetyg från 
kreditbedömningsinstituten Moody's, Standard & Poor's, Fitch eller NCR upphör Platzers 
åtagande att uppfylla dessa finansiella åtaganden. 
Upptagande till handel på Reglerad Marknad  
Ansökan om upptagande till handel på Reglerad Marknad av Lån kan komma att göras om så 
anges i tillämpliga Slutliga Villkor. För Lån som avses upptas till handel enligt tillämpliga 
Slutliga Villkor kommer Platzer självt eller genom Administrerande Instituts försorg ansöka om 
detta vid Nasdaq Stockholm eller annan Reglerad Marknad och vidta de åtgärder som kan 
erfordras för att bibehålla upptagandet till handel så länge Lånet är utelöpande, dock längst så 
länge detta är möjligt enligt tillämpliga regler.  
Fordringshavarmöte  
Agenten får och ska på begäran från Bolaget, Administrerande Institut eller Fordringshavare 
som vid tidpunkten för begäran representerar minst en tiondel av Justerat Lånebelopp under 
ett visst Lån, sammankalla ett Fordringshavarmöte. Agenten ska skicka kallelse till 
Fordringshavarmöte till varje Fordringshavare inom fem Bankdagar från att det mottagit sådan 
begäran. Datum för Fordringshavarmötet ska vara tidigast 15 och senast 30 Bankdagar från 
datum för kallelse. Beslut som har fattats vid ett i behörig ordning sammankallat och genomfört 
Fordringshavarmöte är bindande för samtliga Fordringshavare oavsett om de har varit 
närvarande vid, och oberoende av om och hur de har röstat på mötet.  
Beslut i följande ärenden kräver samtycke av Fordringshavare representerande minst 90 
procent av den del av Justerat Lånebelopp för vilket Fordringshavare röstar under det 
relevanta Lånet vid Fordringshavarmötet:

--- Page 9 ---
9 (68) 
(a) 
ändring av Återbetalningsdagen, nedsättning av Lånebelopp, ändring av villkor 
relaterande till ränta eller belopp som ska återbetalas (annat än enligt vad som följer 
av Lånevillkoren) och ändring av föreskriven Valuta för Lånet;  
(b) 
ändring av villkoren för Fordringshavarmöte;  
(c) 
gäldenärsbyte; och  
(d) 
obligatoriskt utbyte av MTN mot andra värdepapper.  
Ärenden som inte omfattas av punkterna (a)-(d) ovan kräver samtycke av Fordringshavare 
representerande mer än 50 procent av den del av Justerat Lånebelopp för vilket 
Fordringshavare röstar under det relevanta Lånet vid Fordringshavarmötet.  
Ett Fordringshavarmöte är beslutsfört om Fordringshavare representerande minst 50 procent 
av det Justerade Lånebeloppet under det relevanta Lånet avseende ett ärende i punkterna (a)-
(d) ovan och annars 20 procent av det Justerade Lånebeloppet under det relevanta Lånet 
närvarar vid mötet personligen eller via telefon (eller närvarar genom en befullmäktigad 
representant).  
Preskription  
Rätten till betalning av kapitalbelopp preskriberas tio år efter Återbetalningsdagen. Rätten till 
räntebetalning preskriberas tre år efter respektive Ränteförfallodag. De medel som avsatts för 
betalning men preskriberats tillkommer Platzer. Om preskriptionsavbrott sker löper ny 
preskriptionstid om tio år i fråga om kapitalbelopp och tre år beträffande räntebelopp, i båda 
fallen räknat från dag som framgår av preskriptionslagens (1981:130) bestämmelser om 
verkan av preskriptionsavbrott.  
Tillämplig lag  
Svensk lag ska tillämpas på Allmänna Villkor och Slutliga Villkor. Tvist rörande lånevillkoren 
ska avgöras vid svensk domstol och Stockholms tingsrätt som första instans.  
Produktbeskrivning  
Nedan följer en beskrivning av vanliga konstruktioner och termer som förekommer vid 
utgivande av Lån under MTN-programmet. Konstruktionen av varje Lån framgår av tillämpliga 
Slutliga Villkor som ska läsas tillsammans med de Allmänna Villkoren. 
Räntekonstruktioner  
Fast ränta  
För Lån med Fast ränta löper Lånet med ränta enligt Räntesatsen från (exklusive) Startdag 
För Ränteberäkning till och med (inklusive) Återbetalningsdagen.  
Ränta som upplupit under en Ränteperiod erläggs i efterskott på respektive Ränteförfallodag 
och beräknas enligt Dagberäkningsmetod som anges i Slutliga Villkor.

--- Page 10 ---
10 (68) 
Rörlig ränta – FRN (Floating Rate Notes)  
För Lån med Rörlig Ränta löper Lånet med ränta från (exklusive) Startdag För Ränteberäkning 
till och med (inklusive) Återbetalningsdagen.  
Räntesatsen för respektive Ränteperiod beräknas på respektive Räntebestämningsdag av 
Administrerande Institut.  
Räntesatsen utgörs av Räntebasen med tillägg av Räntebasmarginalen för samma period. Om 
beräkningen av Räntesatsen innebär ett värde lägre än noll, ska Räntesatsen anses vara noll.  
Ränta som upplupit under en Ränteperiod erläggs i efterskott på respektive Ränteförfallodag 
och beräknas enligt Dagberäkningsmetod som anges i Slutliga Villkor eller sådan Ersättande 
Räntebas som till följd av en Triggerhändelse eller ett Offentliggörande ersätter den 
ursprungliga Räntebasen.  
Räntebasen för MTN i Svenska Kronor är STIBOR och för MTN i Euro är EURIBOR. 
"STIBOR" definieras som:  
(a) 
den 
räntesats 
som 
administrerats, 
beräknats och distribuerats av Swedish 
Financial Benchmark Facility AB (eller 
ersättande 
administratör 
eller 
beräkningsombud) 
för 
aktuell 
dag 
och 
publiceras på informationssystemet Refinitivs 
sida "STIBOR=" (eller genom sådant annat 
system eller på sådan annan sida som 
ersätter nämnda system eller sida) för 
Svenska Kronor under en period jämförbar 
med den relevanta Ränteperioden;  
(b) om ingen sådan räntesats anges för den 
relevanta Ränteperioden enligt punkten (a), 
medelvärdet 
(avrundat 
uppåt 
till 
fyra 
decimaler) 
av 
de 
räntesatser 
som 
Referensbankerna anger till Administrerande 
Institut på dennes begäran för depositioner av 
SEK 
100 000 000 
för 
den 
relevanta 
Ränteperioden; eller  
(c) om ingen räntesats anges enligt punkten 
(a) och endast en eller ingen kvotering ges 
under punkten (b), den räntesats som enligt 
Administrerande 
Instituts 
skäliga 
uppskattning bäst motsvarar räntesatsen för 
depositioner 
i 
Svenska 
Kronor 
på 
interbankmarknaden i Stockholm för den 
relevanta Ränteperioden.

--- Page 11 ---
11 (68) 
"EURIBOR" definieras som: 
(a) den räntesats som omkring kl. 11.00 på 
aktuell dag anges på informationssystemet 
Refinitivs sida EURIBOR01 (eller genom 
sådant annat system eller på sådan annan 
sida som ersätter nämnda system respektive 
sida) för Euro under en period jämförbar med 
den relevanta Ränteperioden;  
(b) om ingen sådan räntesats anges för den 
relevanta Ränteperioden enligt punkten (a), 
medelvärdet 
(avrundat 
uppåt 
till 
fyra 
decimaler) 
av 
den 
räntesats 
som 
de 
Europeiska 
Referensbankerna 
anger 
till 
Administrerande Institut på dennes begäran 
för depositioner av EUR 10 000 000 för den 
relevanta Ränteperioden; eller 
(c) om ingen räntesats anges enligt punkten 
(a) och endast en eller ingen kvotering ges 
under punkten (b), den räntesats som enligt 
Administrerande 
Instituts 
skäliga 
uppskattning bäst motsvarar räntesatsen för 
depositioner i Euro för den relevanta 
Ränteperioden. 
Ränta som betalas på MTN emitterade under MTN-programmet kan beräknas med hjälp av 
referensvärdena STIBOR och EURIBOR eller någon referensränta som ersätter STIBOR eller 
EURIBOR i enlighet med avsnitt 7 (Byte av Räntebas) i Allmänna Villkor. Referensvärdena 
tillhandahålls av Swedish Financial Benchmark Facility AB, ett dotterbolag till Global Rate Set 
Systems (STIBOR) och European Money Market Institute (EURIBOR). Administratören för 
EURIBOR, European Money Market Institute, är sedan den 3 juli 2019 registrerad i det register 
över administratörer och referensvärden som förs av Europeiska värdepappers- och 
marknadsmyndigheten ("ESMA") i enlighet med artikel 36 i Benchmarkförordningen. 
Administratören för STIBOR, Swedish Financial Benchmark Facility AB, är sedan den 21 april 
2023 registrerad i det register över administratörer och referensvärden som förs av Europeiska 
värdepappers- och marknadsmyndigheten i enlighet med artikel 36 i Benchmarkförordningen. 
Lån utan ränta 
Om Lånet är specificerat som ett Nollkupongslån enligt tillämpliga Slutliga Villkor ska Lånet 
löpa utan ränta. Nollkupongslån kan utfärdas till par eller till underkurs eller överkurs och lösas 
in till ett belopp per MTN motsvarande nominellt belopp eller andel därav. 
Dagberäkning 
För Lån under MTN-programmet kan följande konventioner för dagberäkning av ränta 
användas om inte annan beräkningsgrund tillämpas för aktuell Räntebas.

--- Page 12 ---
12 (68) 
30/360  
Året består av 360 dagar som fördelas på 
tolv månader om vardera 30 dagar. Och vid 
bruten månad det faktiska antalet dagar 
som löpt i månaden.  
Faktisk/360  
Det faktiska antalet dagar i Ränteperioden 
delat med 360.  
Interpolering  
Bestämning av ränta inom två kända 
variabler enligt vad som beskrivs i Slutliga 
Villkor  
Återbetalning av kapitalbelopp och betalning av ränta 
Lån förfaller till betalning på den relevanta Återbetalningsdagen med det belopp per MTN som 
anges i Slutliga Villkor, tillsammans med upplupen ränta. Infaller Återbetalningsdagen på dag 
som inte är Bankdag återbetalas Lånet dock först följande Bankdag, i vilket fall ränta för MTN 
med Rörlig Ränta belöper fram till och med den faktiska återbetalningsdagen och ränta för 
MTN med Fast Ränta belöper till den ursprungliga Återbetalningsdagen. 
Fordringshavares rätt till förtida inlösen 
Varje Fordringshavare har rätt att kräva återköp av alla, eller vissa, av MTN som innehas av 
denne, om aktierna i Bolaget upphör att vara upptagna till handel på en Reglerad Marknad 
eller om en fysisk eller juridisk person (som inte är befintliga huvudägare) kontrollerar aktier 
som representerar mer än 50 procent av aktiekapitalet eller rösträtterna i Platzer, har möjlighet 
att utse en majoritet av Platzers styrelseledamöter eller har möjlighet att bestämma innehållet 
i väsentliga affärsmässiga beslut i Platzer.  
Om rätt till återköp föreligger ska Bolaget, om Fordringshavare så begär, återköpa relevanta 
MTN på Återköpsdagen till det pris per MTN som skulle återbetalats på den slutliga 
Återbetalningsdagen, tillsammans med upplupen ränta. För MTN som är Nollkupongslån ska 
istället ett belopp per MTN beräknat i enlighet med punkt 11.7(b) i de Allmänna Villkoren 
erläggas. Återköpsdagen ska infalla tidigast 20 och senast 60 Bankdagar efter att meddelande 
om att Bolagets aktier har upphört att vara upptagna till handel på en Reglerad Marknad 
avsänts till Fordringshavare.  
Uppsägning av lån 
Agenten ska:  
(i) 
om så begärs skriftligt av Fordringshavare som vid tidpunkten för begäran 
representerar minst en tiondel av Lånebelopp under relevant Lån (sådan begäran kan 
endast göras av Fordringshavare som är registrerade i det av Euroclear Sweden förda 
avstämningsregistret den Bankdag som infaller närmast efter den dag då begäran 
inkom till Agenten och måste, om den görs av flera Fordringshavare som var för sig 
representerar mindre än en tiondel av Justerat Lånebelopp under relevant Lån, göras 
gemensamt); eller

--- Page 13 ---
13 (68) 
(ii) 
om så beslutas av Fordringshavarna under ett Lån på Fordringshavarmöte,  
skriftligen förklara relevant Lån tillsammans med ränta förfallet till betalning omedelbart eller 
vid den tidpunkt Agenten eller Fordringshavarmötet (såsom tillämpligt) beslutar, om:  
(a) 
Bolaget inte i rätt tid erlägger förfallet kapital- eller räntebelopp avseende något Lån 
under detta MTN-program, såvida inte dröjsmålet 
(i) 
är en följd av tekniskt eller administrativt fel; och  
(ii) 
inte varar längre än tre Bankdagar;  
(b) 
Bolaget i något annat avseende än som anges i (a) ovan eller avseende användandet 
av emissionslikviden inte fullgör sina förpliktelser eller åtaganden enligt Lånevillkoren 
avseende något Lån under detta MTN-program, under förutsättning att Bolaget 
skriftligen uppmanats av Administrerande Institut att vidta rättelse och rättelse inte skett 
inom 15 Bankdagar;  
(c) 
(i) Koncernföretag inte i rätt tid eller inom tillämplig uppskovsperiod erlägger betalning 
avseende annat lån och lånet ifråga på grund därav sagts upp, eller kunnat sägas upp, 
till betalning i förtid eller, om uppsägningsbestämmelse saknas eller den uteblivna 
betalningen skulle utgöra slutbetalning, om betalningsdröjsmålet varar 10 Bankdagar; 
(ii) annat lån till Koncernföretag förklaras uppsagt till betalning i förtid till följd av en 
uppsägningsgrund (oavsett karaktär); eller 
(iii) Koncernföretag inte inom 10 Bankdagar efter den dag då Koncernföretag mottagit 
berättigat krav infriar borgen eller garanti som Koncernföretag ställt för annans 
förpliktelse, 
under förutsättning att summan av utestående skuld under de lån eller åtaganden som 
berörs gemensamt uppgår till minst SEK 25 000 000 eller motvärdet därav i annan 
valuta;  
(d) 
tillgångar som ägs av ett Koncernföretag och som har ett värde överstigande 
SEK 15 000 000 utmäts eller blir föremål för liknande utländskt förfarande och sådan 
utmätning eller liknande utländskt förfarande inte undanröjs inom 30 Bankdagar från 
dagen för utmätningsbeslutet eller beslutet om sådant liknande utländskt förfarande;  
(e) 
Koncernföretag ställer in sina betalningar;  
(f) 
Koncernföretag ansöker om eller medger ansökan om företagsrekonstruktion eller 
liknande förfarande;  
(g) 
Koncernföretag försätts i konkurs;  
(h) 
beslut fattas om att Bolaget ska träda i likvidation eller att Koncernföretag ska försättas 
i tvångslikvidation; eller  
(i) 
Bolagets styrelse upprättar fusionsplan enligt vilken Bolaget ska uppgå i nytt eller 
existerande bolag.

--- Page 14 ---
14 (68) 
Begreppet "lån" och "förpliktelse" i punkten (c) ovan omfattar även kredit i räkning samt 
belopp som inte erhållits som lån men som ska erläggas på grund av skuldebrev uppenbarligen 
avsett för allmän omsättning.  
Agenten får inte förklara relevant Lån tillsammans med ränta (om någon) förfallet till betalning 
enligt ovan genom hänvisning till en uppsägningsgrund om det har beslutats på ett 
Fordringshavarmöte att sådan uppsägningsgrund (tillfälligt eller permanent) inte ska medföra 
uppsägning.

--- Page 15 ---
15 (68) 
RISKFAKTORER  
Nedan beskrivs riskfaktorer som, var och en för sig eller tillsammans, bedöms vara väsentliga 
för Platzer. Riskfaktorerna inkluderar risker som är relaterade till Bolaget, dess verksamhet 
och bransch samt risker relaterade till MTN. Om de händelser som beskrivs i riskfaktorerna 
inträffar skulle det kunna påverka Platzers möjligheter att fullgöra sina förpliktelser att betala 
ränta och kapitalbelopp på utgivna MTN. Bolagets bedömning av väsentligheten av varje 
riskfaktor baseras på sannolikheten för att risken inträffar och förväntade negativa effekter. 
Den riskfaktor som bedöms mest väsentlig presenteras först i respektive kategori, medan 
efterkommande riskfaktorer presenteras utan inbördes rangordning.  
RISKER RELATERADE TILL PLATZER, DESS VERKSAMHET OCH BRANSCH 
Verksamhet- och branschrelaterade risker 
Risker relaterade till makroekonomiska faktorer 
Platzer är ett fastighetsbolag med fokus på kommersiella fastigheter, främst kontor och 
logistik/industri, i Göteborgsområdet. Per den 30 juni 2024 ägde Koncernen 88 fastigheter 
varav fem är delägda fastigheter som redovisas som intresseföretag motsvarande ett totalt 
fastighetsvärde om 28 432 Mkr exklusive intresseföretag. Platzer är exponerad mot 
makroekonomiska faktorer såsom konjunktur, ränteläge, inflation, tillväxt samt den allmänna 
ekonomiska 
utvecklingen 
på 
marknaden. 
Tillväxten 
i 
ekonomin 
påverkar 
sysselsättningsgraden, vilken är en väsentlig grund för utbud och efterfrågan på 
hyresmarknaden och påverkar därmed vakansgrader och hyresnivåer, framförallt vad gäller 
kommersiella lokaler. Platzers verksamhet är koncentrerad till Göteborg, och Platzer är därför 
särskilt beroende av den regionala utvecklingen i Göteborgsområdet (se även "Risker 
relaterade till koncentrationen i fastighetsbeståndet" nedan). Göteborg har en stark koppling 
till exportberoende verksamheter och är därmed delvis beroende av den globala konjunkturen. 
En makroekonomisk faktor som är särskilt betydelsefull är förväntningar om framtida inflation, 
eftersom inflationsförväntningar typiskt sett påverkar räntan vilket i sin tur har stor påverkan 
på Platzers finansnetto (se även "Ränterisk" nedan). Andra makroekonomiska faktorer som 
kan påverka Platzer negativt innefattar geopolitiska kriser och andra förändringar av 
omvärldssituationen, såsom försämringen av säkerhetsläget i omvärlden som följt av bland 
annat Rysslands invasion av Ukraina och den pågående konflikten i mellanöstern, som bland 
annat givit upphov till ökad osäkerhet på de finansiella marknaderna och fått negativa effekter 
för den globala ekonomin. Kriget i Ukraina har inneburit en försämring av det allmänna 
säkerhetspolitiska läget i Europa och Platzer påverkas framförallt av ökade energipriser, 
leveransstörningar och brist avseende material som stål och annat byggmaterial. Kriget och 
konflikterna har även medfört volatilitet på såväl globala som lokala marknader, vilket kan 
inverka på Platzers möjlighet att uppta ny finansiering på villkor som är godtagbara för Platzer 
(se även "Refinansieringsrisk" nedan). Detta skulle i sin tur kunna ha en negativ effekt på 
Koncernens resultat, och dess finansiella ställning. 
Risker relaterade till koncentrationen i fastighetsbeståndet 
Platzers fastighetsbestånd är koncentrerat till kommersiella lokaler i Göteborgsområdet. En 
negativ 
utveckling 
på 
lokalhyresmarknaden 
och/eller 
transaktionsmarknaden 
i

--- Page 16 ---
16 (68) 
Göteborgsområdet skulle därför kunna drabba Platzer särskilt hårt. På motsvarande sätt skulle 
en försämrad marknad för kontor och logistik/industri kunna drabba Platzer särskilt hårt, även 
om marknaden för andra typer av fastigheter inte försämrats i motsvarande mån. Av det totala 
värdet av Koncernens fastighetsbestånd per den 30 juni 2024 var 72 procent hänförligt till 
kontor, 22 procent hänförligt till industri/logistik och 6 procent hänförligt till projekt. Efterfrågan 
på 
kontor, 
logistik- 
och 
industrilokaler 
påverkas 
främst 
av 
konjunkturläge 
och 
sysselsättningsgraden, men kan även påverkas av strukturella samhällstrender såsom till 
exempel att fler arbetar hemifrån i större utsträckning. Även trenden med urbanisering, som 
historiskt har varit en tydlig trend i Göteborg, och förekomsten av stora infrastrukturella projekt 
som skapar jobb och vid färdigställande ökar arbetsmarknadens upptagningsområde har 
betydelse för kontorshyresmarknaden i Göteborg, och minskad urbanisering respektive en 
minskning av större infrastrukturella projekt i relevanta områden skulle kunna leda till en 
minskad efterfrågan på Platzers fastigheter. För logistiklokaler har e-handelns tillväxt och 
digitalisering stor inverkan på efterfrågan. Om någon av de ovanstående riskerna skulle 
materialiseras skulle det kunna få en negativ effekt på Koncernens nettoomsättning och 
rörelseresultat, och dess finansiella ställning. 
Risker relaterade till framtida pandemier 
Coronapandemin är ett exempel på en pandemi som ledde till betydande negativa effekter på 
den globala ekonomin och resulterade i bland annat minskad bruttonationalprodukt (BNP) för 
de flesta större ekonomier och störningar i globala leveranskedjor. Coronapandemin 
resulterade även i betydande volatilitet och instabilitet på de finansiella marknaderna samt i 
minskad efterfrågan på vissa typer av fastigheter medan efterfrågan på andra typer av 
fastigheter ökade.  
Framtida pandemier kan potentiellt leda till en omfattande och ihållande nedgång i den 
allmänna 
konjunkturen 
och 
den 
globala 
tillväxten, 
med 
bland 
annat 
minskad 
sysselsättningsgrad som konsekvens. Dessa faktorer kan i sin tur leda till lägre hyresnivåer 
och minskade fastighetsvärden, vilket påverkar bolagets framtida finansieringsmöjligheter och 
medför ökade finansieringskostnader. I vilken utsträckning, och under hur lång tid, liknande 
pandemier kan komma att påverka Platzer beror på ett antal faktorer, såsom bland annat (i) 
pandemins negativa effekter på ekonomiska, politiska och marknadsrelaterade förhållanden, 
vilka i sin tur kan inverka negativt på Platzers möjlighet att hyra ut sina lokaler (ii) åtgärder som 
vidtas av regeringar, myndigheter och andra organisationer för att motverka de negativa 
konsekvenserna av sådana pandemier, såsom framtida nedstängningar av arbetsplatser eller 
som annars minskar behovet av kontorslokaler och (iii) risken för att anställda insjuknar i covid-
19 eller andra pandemier. Om någon av de ovanstående riskerna skulle materialiseras skulle 
det kunna få en negativ effekt på Koncernens nettoomsättning, rörelseresultat och dess 
finansiella ställning.  
Risker relaterade till värdeförändringar i fastighetsbeståndet 
Värdering av fastighetsbeståndet sker genom att varje enskild fastighets verkliga värde 
bedöms. Fastigheterna värderas internt kvartalsvis i samband med varje bokslut genom en 
tioårig kassaflödesmodell på samtliga fastigheter. Vid varje årsskifte genomförs även en extern 
värdering av ett urval fastigheter som utgör ett tvärsnitt av fastighetsbeståndet. Den externa

--- Page 17 ---
17 (68) 
värderingen utförs på minst 30 procent av fastighetsbeståndets värde och görs i syfte att 
kvalitetssäkra den interna värderingen. Per den 30 juni 2024 uppgick det totala värdet av 
Koncernens fastighetsbestånd till 28 432 Mkr. Platzers samtliga fastigheter klassificeras som 
förvaltningsfastigheter. Fastigheterna redovisas därmed i balansräkningen till verkligt värde 
och värdeförändringarna redovisas i resultaträkningen. Värdet på fastigheterna påverkas av 
ett antal faktorer, dels fastighetsspecifika omständigheter som vakansgrad, hyresnivå och 
driftskostnader, dels marknadsspecifika faktorer som direktavkastningskrav och kalkylräntor 
som 
härleds 
ur 
jämförbara 
transaktioner 
på 
fastighetsmarknaden. 
Även 
om 
förvaltningsfastigheternas värdeförändringar inte påverkar Platzers kassaflöde direkt kan 
betydande minskningar av det verkliga värdet av förvaltningsfastigheterna få en väsentlig 
negativ inverkan på Platzers resultat. Om någon av de ovanstående riskerna skulle 
materialiseras skulle det kunna få en negativ effekt på Koncernens resultat, och dess 
finansiella ställning.  
Risker relaterade till hyresintäkter och uthyrningsgrad samt koncentration av 
hyresgäster  
Platzers intäkter påverkas främst av hyresnivåer, fastigheternas uthyrningsgrad och av 
hyresgästernas betalningsförmåga. Såväl uthyrningsgraden som hyresnivåerna påverkas i sin 
tur framförallt av konjunkturutvecklingen, befolkningstillväxten och utbudet av motsvarande 
lokaler. Under perioden 1 januari-30 juni 2024 uppgick de sammanlagda hyresintäkterna i 
Koncernen till 811 Mkr och under 2023 uppgick Koncernens ekonomiska uthyrningsgrad till 92 
procent. Hyresintäkter består oftast av bashyra samt olika tillägg, och justeras i regel i linje 
med den årliga förändringen i konsumentprisindex. Om den årliga förändringen i 
konsumentprisindex blir negativ kan det leda till att delar av Platzers hyresuppräkning kopplat 
till index uteblir. Om Platzers hyresgäster inte skulle kunna fullgöra sina betalningsåtaganden 
i enlighet med deras hyresavtal, till exempel om de skulle gå i konkurs, kan det leda till att 
Platzer får minskade hyresintäkter, högre vakansgrader och minskat fastighetsvärde. Risken 
för stora svängningar i vakanser och bortfall av hyresintäkter är även relaterad till 
avtalsstrukturen, och denna risk ökar ju större andel av enskilt stora hyresgäster som finns i 
fastighetsbeståndet. Minskade hyresintäkter riskerar att leda till en negativ resultatpåverkan 
och även att Koncernens fastigheter värderas lägre. Per den 30 juni 2024 motsvarade Platzers 
20 största hyreskontrakt cirka 35 procent av hyresvärdet och den genomsnittliga återstående 
löptiden på samtliga hyresavtal vid periodens slut var 54 månader. Per den 30 juni 2024 hade 
Platzer totalt 694 lokalhyreskontrakt. Om flera av Platzers större hyresgäster skulle välja att 
säga upp sina hyresavtal och Platzer inte lyckas hitta nya hyresgäster att ersätta dem med 
skulle det kunna få en negativ effekt på Koncernens hyresintäkter och resultat, och dess 
finansiella ställning.  
Risker relaterade till fastighetskostnader 
Platzers fastighetskostnader består främst av drift- och underhållskostnader samt 
fastighetsskatt. Driftkostnaderna består till stor del av taxebundna kostnader för bland annat 
el, sophämtning, vatten och värme. Driftskostnaderna varierar vanligtvis mellan olika kvartal, 
och påverkas av faktorer som till exempel inflation eller svåra väderförhållanden, vilka kan leda 
till, och har historiskt lett till, betydligt högre kostnader under specifika kvartal. Flera av dessa 
tjänster kan endast köpas från en aktör, vilket minskar Platzers möjlighet att påverka priserna.

--- Page 18 ---
18 (68) 
Underhållskostnaderna är främst hänförliga till åtgärder som syftar till att upprätthålla 
standarden på Platzers fastighetsbestånd på lång sikt. Oförutsedda och omfattande 
reparationer kan också påverka resultatet negativt och leda till högre underhållskostnader. 
Under perioden 1 januari-30 juni 2024 uppgick Koncernens sammanlagda fastighetskostnader 
till cirka -171 Mkr. I den mån eventuella kostnadshöjningar inte kompenseras genom reglering 
i eller omförhandling av hyresavtal kan de få en negativ effekt på Koncernens resultat, och 
dess finansiella ställning. 
Risker relaterade till projektverksamheten 
Platzer driver utvecklingsprojekt som utförs av externa byggbolag, vilket gör att Platzer är 
beroende av tillgången till externa leverantörer och entreprenörer samt att sådana tjänster 
erbjuds till acceptabla priser. Dessutom medför Platzers beroende av externa leverantörer 
vissa projektrelaterade risker såsom förseningar, konstruktionsfel, dolda eller andra fel, skador 
och föroreningar, vilka skulle kunna leda till att Platzers hyresgäster har rätt till ersättning från 
Platzer eller har möjlighet att säga upp sina hyresavtal i förtid. Per den 30 juni 2024 hade 
Platzer totalt tre större pågående utvecklingsprojekt, varav ett rapporteras som intresseföretag. 
För att kunna genomföra ekonomiskt lönsamma fastighetsrelaterade utvecklingsprojekt krävs 
att Platzer kan behålla och rekrytera nödvändig expertis inom områden såsom 
byggkonstruktion, ingenjörsvetenskap, produktion och försäljning, att nödvändiga tillstånd 
erhålls och att avtal med externa byggbolag ingås till förmånliga villkor. Utvecklingsprojekten 
är även beroende av att finansiering uppbärs på för Platzer godtagbara villkor och att det finns 
tillgång till fastigheter för nyproduktion i attraktiva områden. Utvecklingsprojekt kan försenas 
till följd av att leverantörer inte levererar i tid eller att entreprenörer inte kan slutföra projekt 
som planerat, vilket kan leda till att Platzers hyresgäster inte kan tillträda deras lokaler vid 
utsatt datum. Det kan i sin tur medföra att hyresinbetalningar skjuts upp eller att Platzer får 
lägre hyresintäkter än förväntat, vilket kan få en negativ inverkan på Koncernens förväntade 
resultat. Vidare kan projektarbeten dra högre kostnader än ursprungligen förväntat, vilket kan 
medföra ökade kostnader för Koncernen i den mån sådana kostnader inte kan kompenseras. 
Fastighetstransaktioner 
I Platzers affärsidé ingår att genomföra fastighetstransaktioner, vilket innefattar förvärv och 
försäljning av fastigheter. Det finns risk att Platzer inte hittar lämpliga fastigheter att förvärva 
samt att Platzer inte lyckas finansiera fastighetsförvärv eller inte lyckas avyttra fastigheter på 
villkor som är fördelaktiga för Platzer. Konkurrensen om eftertraktade fastigheter är stor och i 
de fall där Platzer lyckas identifiera lämpliga fastigheter att förvärva finns det en risk för att 
transaktionen inte genomförs. 
Vidare är ägande och förvärv av fastigheter förenat med risker som kanske inte identifierats 
avseende förvärvade bolag, som antingen kan ha sin grund i bristande information eller att 
antaganden som legat till grund för transaktionen visar sig vara felaktiga. Det kan till exempel 
vara svårt att integrera verksamheter, hyresgäster kan gå förlorade i samband med förvärv, 
det förvärvade bolagets redovisning kan vara felaktig eller så kan det förvärvade bolaget bli 
föremål för oförutsedda miljörättsliga eller skatterättsliga anspråk. Sådana osäkerheter kan 
resultera i förseningar eller ökade eller oförväntade kostnader för transaktionen eller att den 
förvärvade fastighetens värde är lägre än förväntat. Vid fastighetstransaktioner finns det vidare

--- Page 19 ---
19 (68) 
en risk för att Platzer inte uppnår den förväntade direktavkastningen. Dessutom kan 
investerings- och projektkostnader bli högre än förväntat till följd av exempelvis förseningar, 
oförutsedda händelser, förändringar i regelverk eller stadsplaner, avvikelser från 
projektberäkningar eller oförutsedda strukturella problem som medför ytterligare kostnader. 
Platzer kan komma att sälja fastigheter i dess fastighetsbestånd av flera anledningar, till 
exempel för att anpassa fastighetsportföljen efter aktuell efterfrågan eller för att finansiera 
investeringar i nya eller befintliga fastigheter. Platzer är därför beroende av en likvid 
fastighetsmarknad. Det finns en risk att Platzer får svårigheter att avyttra fastigheter vid rätt 
tidpunkt eller till villkor som är gynnsamma för Platzer på grund av illikviditet på 
fastighetsmarknaden. 
Om någon av de ovanstående riskerna skulle materialiseras skulle det kunna få en negativ 
effekt på Koncernens resultat, och dess finansiella ställning. 
Risk att nyckelpersoner lämnar 
Platzer är beroende av erfaren och kvalificerad personal i hela verksamheten och 
nyckelpersoner återfinns bland såväl koncernledning som bland övriga medarbetare. Per den 
30 juni 2024 hade Platzer 86 medarbetare och personalomsättningen var 9 procent under 
perioden 1 januari-31 december 2023. Det finns en risk att Platzer över tid inte kan rekrytera 
tillräckligt med kvalificerade personer eller ersätta nyckelpersoner som lämnar, vilket skulle 
kunna leda till lägre effektivitet, högre kostnader och sämre kundrelationer. Detta skulle i sin 
tur kunna leda till sämre lönsamhet och resultat. 
Risker kopplat till tvister eller rättsliga förfaranden 
Platzers koncernföretag kan bli part i tvister eller rättsliga förfaranden kopplade till den normala 
verksamheten. Det kan till exempel vara tvister med hyresgäster eller med motparter i 
samband med fastighetstransaktioner, och de kan uppkomma till följd av exempelvis 
avtalsbrott, fel i fastigheter, garantier eller miljökrav vilka kan leda till att Platzer blir 
betalningsskyldigt. Utöver betalningskrav direkt kopplade till en tvist riskerar tvister att bli 
långdragna processer som påverkar den dagliga verksamheten eller kundrelationer negativt. 
Det är ofta svårt att förutsäga utgången av tvister och risken finns att utgången i en tvist inte 
kan täckas fullt ut av Platzers försäkringar. Eventuella tvister eller rättsliga förfaranden kan få 
negativ effekt på Platzers verksamhet och resultat, och dess finansiella ställning. 
Legala risker och risker relaterade till regelefterlevnad 
Risker relaterade till ändrad lagstiftning och skatt 
Platzers verksamhet är föremål för svensk och EU-rättslig lagstiftning, men även regelverk och 
föreskrifter avseende byggnadsplaner och planläggning, byggnadsstandarder, säkerhets- och 
skyddsregler, hälso- och miljöregler, uthyrnings- och hyreslagstiftning. Lagstiftning och andra 
regelverk förändras ofta över tid och det finns en risk för att Platzer inte kan uppfylla sådana 
förändrade krav utan att behöva vidta betydande åtgärder och lägga ned betydande kostnader. 
Att anpassa Platzers verksamhet till framtida legala förutsättningar kan medföra ökade 
kostnader, vilket i sin tur kan få negativ effekt på Platzers löpande verksamhet och resultat.

--- Page 20 ---
20 (68) 
Fastighetsskatt är en kostnadspost för Platzer och förändringar i fastighetsskatten, i den mån 
kostnader för fastighetsskatt inte kan föras vidare till hyresgästen, liksom bolagsskatt och 
övriga statliga och kommunala pålagor, kan påverka Platzers verksamhet negativt. Betydande 
skillnader finns i de politiska partiernas syn på pålagornas och bidragens storlek och 
förekomst. Skattesatser kan förändras i framtiden och andra ändringar kan ske i de statliga 
och kommunala systemen som påverkar fastighetsägandet. Lagar och andra regler om 
beskattning har historiskt varit föremål för frekventa ändringar. En förändring av 
skattelagstiftning 
eller 
praxis 
innebärande 
exempelvis 
förändrade 
möjligheter 
till 
skattemässiga avskrivningar eller att utnyttja underskottsavdrag kan medföra att Platzers 
framtida skattesituation påverkas negativt.  
Miljörisk 
Platzers förädling av fastigheter bedöms ske i normal omfattning och hanteras löpande av 
förvaltningen. I samband med förädling av fastigheter kan föroreningar påträffas på fastigheter 
och i byggnader i samband med till exempel ombyggnation. Fastigheter påverkar miljön vid 
dess uppförande, löpande skötsel och den verksamhet som bedrivs på fastigheten. Enligt 
miljöbalken (1998:808) har den som bedrivit en verksamhet som har bidragit till föroreningen 
ett ansvar för efterbehandling. Om inte verksamhetsutövaren kan utföra eller bekosta 
efterbehandling kan den som förvärvat fastigheten bli ansvarig för efterbehandling i vissa 
situationer. Om det upptäcks föroreningar på en fastighet som Platzer förvärvat finns således 
en risk att krav kan riktas mot Platzer för sanering av föroreningen för att ställa fastigheten i 
sådant skick som följer av miljöbalken. Om Platzer skulle åläggas ett sådant ansvar riskerar 
det att ha en negativ inverkan på Koncernens verksamhet och resultat, och dess finansiella 
ställning. 
IT-risk 
IT-system är en vital och integrerad del i Platzers verksamhet. Bland annat använder Platzer 
IT-system för hantering av redovisning, finansiell rapportering, budgetering 
och 
personalfrågor. I takt med digitaliseringen har mängden kvalificerade cyberattacker ökat, och 
på senare tid har en ökande mängd av sådana attacker riktats mot både större företag och IT-
leverantörer. Intrång i Platzers IT-system kan leda till driftstörningar, förlust av konfidentiell 
information och ekonomisk skada, exempelvis vid så kallade ransomware-attacker. Om 
Platzer skulle drabbas av säkerhetsintrång eller driftstörningar riskerar det att ha en negativ 
inverkan på Koncernens verksamhet och resultat, och dess finansiella ställning. 
Finansiella risker 
Refinansieringsrisk 
Med refinansieringsrisk avses risken att refinansiering av ett lån som förfaller ej är 
genomförbart, eller risken att refinansiering måste ske vid ogynnsamma marknadslägen till 
ofördelaktiga räntevillkor. Koncernens räntebärande skulder uppgick per den 30 juni 2024 till 
14 215 Mkr, varav 4 279 Mkr förfaller inom 12 månader räknat från den 30 juni 2024. 
Fastighetsägande är en kapitalintensiv verksamhet som förutsätter en väl fungerande 
kreditmarknad. Platzer är beroende av möjligheten att kunna refinansiera existerande 
finansiering när dess löptid upphör samt att kunna uppta ytterligare finansiering vid exempelvis 
fastighetsförvärv och utvecklingsprojekt. Tillgången till finansiering påverkas bland annat av

--- Page 21 ---
21 (68) 
Platzers finansiella ställning, dess uppfyllande av finansiella åtaganden som belånings- och 
räntetäckningsgrad, samt allmänna förutsättningar på bank- och kapitalmarknaden. Platzer 
har i gällande låneavtal villkor som innebär åtaganden och krav som måste efterlevas, så 
kallade kovenanter. Det finns en risk att Platzer inte kan erhålla nödvändig lånefinansiering, 
eller att lånefinansiering inte kan erhållas på villkor som är godtagbara för Platzer, till exempel 
på grund av rådande villkor på bank- och kapitalmarknaden. Om denna risk skulle förverkligas 
skulle det kunna få en negativ inverkan på Koncernens likviditet, och dess finansiella ställning. 
Ränterisk 
Med ränterisk avses risken att förändringar i det allmänna ränteläget påverkar Koncernens 
nettoresultat negativt. Platzers verksamhet finansieras främst av eget kapital, upplåning från 
kreditinstitut och obligationslån. Räntekostnader är Platzers enskilt största kostnadspost. 
Räntekostnaderna påverkas främst av nivån på aktuella marknadsräntor och kreditinstitutens 
marginaler, samt av vilken strategi Platzer väljer för räntebindning. Upplåningen, som typiskt 
sett är räntebärande, exponerar Platzer för risken att nivån på marknadsräntor och tillämpliga 
marginaler ökar. Platzer uppskattar att en förändring av marknadsräntan med en 
procentenhet per den 31 december 2023 skulle medföra en ökning med 60 Mkr respektive 
minskning med 54 Mkr. Platzers genomsnittliga ränta inklusive löften för outnyttjade krediter 
uppgick per den 30 juni 2024 till 4,13 procent, och den genomsnittliga kapitalbindningstiden 
på låneavtalen uppgick per samma datum till 2,0 år. Andelen lån, inklusive effekter av 
tecknade räntederivat, med ränteförfall under de kommande 12 månaderna uppgick per den 
30 juni 2024 till 49 procent. Riksbanken genomförde under 2023 flera höjningar av 
styrräntan. Fortsatt höga eller ytterligare höjda marknadsräntor som i betydande grad 
påverkar Platzers räntekostnader skulle kunna få en negativ inverkan på Koncernens 
resultat och kassaflöde, och dess finansiella ställning. Ränteförändringar påverkar också 
värderingen av de derivatkontrakt som Platzer ingått för att hantera sin ränterisk eftersom 
dessa derivatkontrakt kvartalsvis värderas, och där en negativ värdeförändring får en negativ 
inverkan på Koncernens resultat och finansiella ställning.  
Likviditetsrisk 
Med likviditetsrisk avses risken att Platzer saknar likvida medel för betalning av sina åtaganden 
avseende finansiella skulder, såsom räntor och amorteringar. Tillgång till likvida medel är en 
förutsättning för Platzers verksamhet och tillgången påverkas bland annat av Platzers 
finansiella ställning och allmänna förutsättningar på bank- och kapitalmarknaden. Per den 30 
juni 2024 uppgick Koncernens tillgängliga likvida medel till 95 Mkr. Därutöver fanns ej 
utnyttjade checkräkningskrediter om 100 Mkr samt beviljade och outnyttjade kreditfaciliteter 
om 2 750 Mkr. Det finns en risk att Platzer inte kan säkra tillgång till likvida medel genom 
upplåning eller på andra sätt, eller att likvida medel endast kan erhållas på ofördelaktiga villkor. 
Om Platzer inte skulle ha tillräcklig likviditet för att kunna uppfylla sina betalningsåtaganden 
skulle det kunna få en negativ effekt på Koncernens verksamhet och finansiella ställning. 
Kreditrisk 
Kreditrisk är risken för att motparten i en finansiell transaktion inte fullgör sina förpliktelser på 
förfallodagen gentemot Platzer. Platzers kreditrisk innefattar att hyresgäster inte betalar sina 
hyresfordringar eller vid placering av likvida medel. Kreditrisk uppstår också vid användande

--- Page 22 ---
22 (68) 
av finansiella derivat för bland annat räntesäkring. Om en motpart inte fullgör sina finansiella 
förpliktelser skulle det kunna få en negativ effekt på Koncernens resultat och likviditet, och 
dess finansiella ställning. 
RISKER RELATERADE TILL OBLIGATIONER UTGIVNA UNDER MTN-PROGRAMMET 
MTN är strukturellt efterställda borgenärer till övriga Koncernföretag och efterställda 
säkerställd skuld 
Platzer är beroende av övriga Koncernföretag för att kunna erlägga betalningar under MTN. 
För att Platzer ska kunna uppfylla betalningsförpliktelser under MTN fordras det därför att 
Koncernföretag har möjlighet att ge lån eller lämna utdelning till Platzer. MTN kommer inte att 
vara säkerställda och inget Koncernföretag kommer att gå i borgen för betalningsförpliktelser 
under MTN. 
Platzer och Koncernföretag kommer därutöver att ha skulder till andra borgenärer som i stor 
utsträckning är säkerställd. Om Koncernföretag blir föremål för konkurs kommer dess 
borgenärer att ha rätt till full betalning av sina fordringar innan Platzer, i egenskap av direkt 
eller indirekt aktieägare i Koncernföretaget, har rätt till utbetalning av eventuella resterande 
medel. Fordringshavarna är därmed strukturellt efterställda fordringshavare i Koncernföretag, 
i tillägg har fordringshavare med säkerhet för sin fordran i Bolaget rätt till betalning ur 
säkerheterna innan Fordringshavarna. Fordringshavarna har ingen säkerhet i Platzers 
tillgångar och skulle vara oprioriterade borgenärer i händelse av Platzers konkurs. 
I de Allmänna Villkoren finns en så kallad negativklausul. Negativklausulen innebär bland 
annat att Platzer åtar sig att inte ställa säkerhet eller låta annan ställa säkerhet för marknadslån 
utgivna av Platzer. Det är dock tillåtet för Platzer och Koncernföretag att ställa säkerhet till en 
kreditgivare för annat än marknadslån, även om kreditgivaren i sin tur kommer att använda 
fordran på Platzer eller Koncernföretaget, och tillhörande säkerhet, som säkerhet för 
marknadslån som kreditgivaren i sin tur upptar. Så är fallet till exempel för marknadslån utgivna 
av Svensk Fastighetsfinansiering AB och liknande strukturer för finansiering kan i framtiden 
komma att användas. 
Risker relaterade till MTN:s räntekonstruktion  
Riskerna relaterade till MTN varierar beroende på lånekonstruktion och löptid för MTN. Det 
finns en risk att förändringar i ränteläget kan påverka värdet på MTN, vilket skulle kunna 
resultera i att innehavare av MTN förlorar en del av sin investering.  
Ränta på MTN med rörlig ränta beräknas efter en räntesats som motsvarar räntebasen med 
tillägg eller avdrag för räntebasmarginalen. Räntebasen är rörlig. En negativ förväntan på 
marknaden om vilken nivå räntebasen kommer att fastställas till riskerar därför att sänka 
marknadsvärdet på MTN samt att minska nivån på ränteutbetalningarna under MTN.  
Ränta på MTN med fast ränta beräknas efter en på förhand fastställd räntesats. Placering i 
MTN med fast ränta innebär risk för att senare ändringar i marknadsräntorna negativt kan 
påverka värdet av MTN. Generellt gäller även att längre löptid på värdepappren kan innebära 
högre risk.

--- Page 23 ---
23 (68) 
MTN kan ges ut med nollkupongskonstruktion och därmed ges ut till en kurs understigande 
nominellt belopp. För sådana MTN gäller att ingen ränta betalas ut under löptiden och att 
investeraren endast erhåller det nominella beloppet i slutet av löptiden. Marknadsräntan är 
normalt styrande för marknadsvärdet av en MTN och om marknadsräntan ökar finns risk för 
att marknadsvärdet av en MTN minskar.  
Risker förenade med gröna MTN 
Vad som utgör gröna MTN avgörs med hänsyn till kriterierna som framgår av det från tid till 
annan gällande Gröna Ramverket, enligt dess lydelse på Lånedatumet för visst Lån. Det finns 
en risk för att gröna MTN enligt dessa kriterier inte passar alla investerares krav, önskemål 
eller specifika investeringsmandat. Det är varje investerares skyldighet att inhämta aktuell 
information om risker och principer för gröna MTN. 
Såväl de Gröna Villkoren som marknadspraxis kan komma att utvecklas efter Lånedatumet för 
visst Lån, vilket kan medföra förmånligare villkor för Lån för efterkommande Fordringshavare 
eller strängare krav för Bolaget. Förändringar i de Gröna Villkoren som sker efter Lånedatumet 
för visst Lån kommer inte att komma Fordringshavare i Lånet till godo. 
Europeiska Parlamentet och rådet har antagit en förordning om ett EU-omfattande 
klassificeringssystem eller "taxonomi" som ska underlätta för företag och investerare att fatta 
informerade beslut om hållbara investeringar och EU-kommissionen kommer genom 
delegerade akter att fastställa tekniska standarder inom ramen för förordningen (förordningen 
och de delegerade akterna benämns nedan tillsammans "Taxonomiförordningen"). 
Taxonomiförordningen började tillämpas fullt ut 1 januari  2023 och för att finansiella instrument 
ska få marknadsföras som "gröna" enligt Taxonomiförordningen kan dessa behöva uppfylla 
strängare krav än vad som framgår av det Gröna Ramverket för Finansiering. För Platzer kan 
Taxonomiförordningen i praktiken komma att innebära att vissa investerare kommer uppställa 
som krav att de MTN som de investerar i måste uppfylla kriterierna i Taxonomiförordningen, 
och att de MTN som ges ut under GBP inte kommer ses som tillräckligt miljömässigt hållbara 
och därför åsättas ett lägre värde. De närmare konsekvenserna av detta är svårbedömda vid 
datumet för detta Grundprospekt. 
Det finns en risk att nettolikviden från gröna MTN endast delvis eller inte alls kan användas för 
att finansiera eller refinansiera Gröna Projekt till följd av omständigheter utanför Platzers 
kontroll. Nettolikviden från Lån för vilka de Gröna Villkoren är tillämpliga får till exempel 
användas till att finansiera projekt knutna till förnybar energi, och det finns en risk att Platzers 
kunder inte söker sådan finansiering. Det finns även en risk att definitionen av vad som utgör 
gröna MTN förändras till följd ändrade lagar, förordningar eller branschstandarder. Eventuell 
nettolikvid från gröna MTN som inte kan användas för sådan finansiering eller refinansiering 
kommer fortsatt att innebära räntekostnader för Platzer. Det finns även en risk att projekt 
finansierade genom nettolikviden från gröna MTN endast delvis eller inte alls uppnår de 
miljöfördelar eller hållbarhetsmål som har motiverat investeringen, vilket riskerar att försämra 
Platzers renommé samt strida mot syftet med en investering i gröna MTN. 
Fordringshavare har ingen rätt till återbetalning eller återköp av MTN eller annan kompensation 
om MTN upphör att klassificeras som gröna eller om Platzer inte skulle följa de Gröna Villkoren. 
Det kan vidare inte garanteras att gröna MTN vid var tid uppfyller samtliga förutsättningar i

--- Page 24 ---
24 (68) 
GBP, Taxonomiförordningen, EU Green Bonds Standard eller andra motsvarande principer 
eller standarder. I enlighet med rekommendationerna i GBP (i dess lydelse per juli 2021) bör 
ett utomstående och oberoende institut (det "Oberoende Institutet") i ett utlåtande (second 
opinion) bedöma hur det Gröna Ramverket för Finansiering överensstämmer med GBP. Ett 
sådant utlåtande är avgränsat till en bedömning av det Gröna Ramverket för Finansierings 
överensstämmelse med relevanta standarder för hållbarhet och gröna obligationer, 
exempelvis GBP, samt Platzers mål och ambitioner avseende hållbarhet. Om Platzer inte 
uppfyller skyldigheter avseende rapportering och användning av nettolikviden från MTN finns 
det en risk för att det Oberoende Institutet ändrar eller återkallar opinionen vilket kan påverka 
värdet av MTN och även leda till att MTN inte tillåts vara noterade på marknadsplatser som är 
avsedda specifikt för gröna och hållbara tillgångar. Risken för att det Oberoende Institutet 
ändrar eller återkallar sitt utlåtande kan också få konsekvenser för vissa investerare med 
investeringsmandat att investera i gröna tillgångar. 
Andrahandsmarknaden 
MTN som emitteras under MTN-programmet kommer inte nödvändigtvis att innehas av flera 
Fordringshavare och inte heller nödvändigtvis handlas i någon omfattning. Varje MTN som 
emitteras under MTN-programmet kommer ha ett minsta nominellt belopp om EUR 100 000 
(eller ett motsvarande belopp i SEK). Notering av en serie MTN på Reglerad Marknad kommer 
inte att ha föregåtts av någon ordnad handel för MTN och en notering, på särskilda 
marknadsplatser inrättade för gröna och hållbara tillgångar eller annars, kan vägras eller dras 
tillbaka utan att Fordringshavare har några särskilda rättigheter till kompensation, återköp eller 
återbetalning av MTN eller annat. Det finns därför risk för att en fungerande 
andrahandsmarknad för MTN inte kommer att uppstå eller kvarstå. Transaktionskostnaderna 
för handel i MTN kan även visa sig vara höga. Fordringshavare riskerar därför att inte kunna 
handla med MTN till för dem acceptabla villkor. En investering i MTN ska därför endast göras 
av investerare som kan stå risken att en fungerande andrahandsmarknad inte uppstår och 
därför kan behöva inneha MTN till Återbetalningsdagen. 
Benchmarkförordningen och referensräntor 
Processen för hur, EURIBOR, STIBOR och andra referensräntor bestäms har varit 
omdebatterad på senare tid och detta har resulterat i ett antal lagstiftningsåtgärder varav vissa 
redan implementerats och andra är på väg att implementeras. Det största initiativet på området 
är Europaparlamentets och Rådets förordning (EU) 2016/1011 av den 8 juni 2016 om index 
som används som referensvärden för finansiella instrument och finansiella avtal eller för att 
mäta investeringsfonders resultat, och om ändring av direktiven 2008/48/EG och 2014/17/EU 
och förordning (EU) nr 596/2014 ("Benchmarkförordningen") som trädde ikraft den 1 januari 
2018 och som reglerar tillhandahållandet av referensvärden, rapportering av dataunderlag för 
referensvärden och användningen av referensvärden inom EU. Benchmarkförordningen har 
påverkan på hur vissa referensräntor bestäms och utvecklas. De ökade administrativa kraven, 
och de därtill kopplade regulatoriska riskerna, kan leda till att aktörer inte längre kommer vilja 
medverka vid bestämning av referensräntor, att ramverk eller metodologier för att bestämma 
referensräntor förändras eller att vissa referensräntor helt upphör att publiceras. Om så sker 
för en referensränta som tillämpas för viss MTN skulle det kunna få negativa effekter för en 
innehavare av MTN. De Allmänna Villkoren innehåller vissa bestämmelser om fastställande

--- Page 25 ---
25 (68) 
eller byte av räntebas i det fall en referensränta inte kan fastställas vid en given tidpunkt eller 
om en Triggerhändelse eller ett Offentliggörande inträffar. Det finns risk för att sådana 
ändringar av räntebas enligt de Allmänna Villkoren kan vara till nackdel för innehavare av MTN 
eller kan leda till tidskonsumerande diskussioner eller tvister. Om ovanstående inträffar kan 
det få en negativ inverkan på en investering i MTN.

--- Page 26 ---
26 (68) 
ALLMÄNNA VILLKOR FÖR LÅN UPPTAGNA UNDER PLATZER FASTIGHETER 
HOLDING AB (PUBL)S MTN-PROGRAM 
Följande allmänna villkor ("Allmänna Villkor") ska gälla för lån som Platzer Fastigheter 
Holding AB (publ) (org. nr 556746-6437) ("Bolaget") emitterar på kapitalmarknaden under 
avtal som ursprungligen ingåtts den 25 augusti 2021 mellan Bolaget och Svenska 
Handelsbanken AB (publ), Nordea Bank Abp, Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) och 
Swedbank AB (publ) om MTN-program ("MTN-program") genom att utge obligationer med 
varierande löptider, dock lägst ett år, s.k. Medium Term Notes.  
1 
DEFINITIONER  
1.1 
Utöver ovan gjorda definitioner ska följande benämningar ha den innebörd som anges 
nedan.  
"Administrerande Institut" är (i) om Lån utgivits genom två eller flera Utgivande Institut, det 
Utgivande Institut som utsetts av Bolaget att ansvara för vissa administrativa uppgifter 
beträffande Lånet enligt Slutliga Villkor, och (ii) om Lån utgivits genom endast ett Utgivande 
Institut, det Utgivande Institutet.  
"Agent" är Intertrust (Sweden) AB, org.nr. 556625-5476, eller annan agent vilken kan komma 
att ersätta denne som Agent enligt bestämmelserna i punkt 18 (Byte av Agent). 
"Agentavtalet" är avtalet mellan Agenten och Bolaget avseende Agentens uppdrag i enlighet 
med Lånevillkoren.  
"Avstämningsdag" är den femte Bankdagen före (eller annan Bankdag före den relevanta 
dagen som generellt kan komma att tillämpas på den svenska obligationsmarknaden) (i) 
förfallodag för ränta eller kapitalbelopp enligt Lånevillkoren, (ii) annan dag då betalning ska 
ske till Fordringshavare, (iii) dagen för Fordringshavarmöte, (iv) dagen för avsändande av 
meddelande, eller (v) annan relevant dag.  
"Bankdag" är dag som inte är söndag eller annan allmän helgdag i Sverige eller som 
beträffande betalning av skuldebrev inte är likställd med allmän helgdag i Sverige. Lördagar, 
midsommarafton, julafton och nyårsafton ska för denna definition anses vara likställda med 
allmän helgdag.  
"Belåningsgrad" är Koncernens räntebärande skulder dividerat med fastigheternas värde 
(inklusive värde för fastigheter som rubriceras som tillgång för försäljning) vid varje Kvartalsdag 
enligt offentliggjorda räkenskaper för Koncernen per relevant Kvartalsdag. 
"Dagberäkningsmetod" är vid beräkningen av ett belopp för viss beräkningsperiod, den 
beräkningsgrund som anges i Slutliga Villkor och: 
(a) 
om beräkningsgrunden "30/360" anges som tillämplig ska beloppet beräknas på ett år 
med 360 dagar bestående av tolv månader med vardera 30 dagar och vid bruten 
månad det faktiska antalet dagar som löpt i månaden; och

--- Page 27 ---
27 (68) 
(b) 
om beräkningsgrunden "Faktisk/360" anges som tillämplig ska beloppet beräknas på 
det faktiska antalet dagar i den relevanta perioden dividerat med 360. 
"Efterlevandeintyg" är det intyg som Bolaget ska leverera till Agenten i förhållande till relevant 
Kvartalsdag och följer utformningen i enlighet med mallen under avsnitt "Mall för 
Efterlevandeintyg". 
"Emissionsinstituten" är Svenska Handelsbanken AB (publ), Nordea Bank Abp, 
Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) och Swedbank AB (publ), samt varje annat 
emissionsinstitut som av Euroclear Sweden erhållit särskilt tillstånd att hantera och registrera 
emissioner i VPC-systemet och som ansluter sig till detta MTN-program, dock endast så länge 
sådant institut inte avträtt som emissionsinstitut.  
"EURIBOR" är: 
(a) 
den räntesats som omkring kl. 11.00 på aktuell dag anges på informationssystemet 
Refinitivs sida EURIBOR01 (eller genom sådant annat system eller på sådan annan 
sida som ersätter nämnda system respektive sida) för Euro under en period jämförbar 
med den relevanta Ränteperioden;  
(b) 
om ingen sådan räntesats anges för den relevanta Ränteperioden enligt punkten (a), 
medelvärdet (avrundat uppåt till fyra decimaler) av den räntesats som de Europeiska 
Referensbankerna anger till Administrerande Institut på dennes begäran för 
depositioner av EUR 10 000 000 för den relevanta Ränteperioden; eller 
(c) 
om ingen räntesats anges enligt punkten (a) och endast en eller ingen kvotering ges 
under punkten (b), den räntesats som enligt Administrerande Instituts skäliga 
uppskattning bäst motsvarar räntesatsen för depositioner i Euro för den relevanta 
Ränteperioden. 
"Euro" och "EUR" är den valuta som används av de deltagande medlemsstaterna i enlighet 
med den Europeiska Unionens regelverk för den Ekonomiska och Monetära Unionen (EMU).  
"Euroclear Sweden" är Euroclear Sweden AB (org. nr 556112-8074). 
"Europeiska Referensbanker" är fyra större affärsbanker som utses av Administrerande 
Institut och som vid aktuell tidpunkt kvoterar EURIBOR.  
"Fordringshavare" är den som är antecknad på VP-konto som direktregistrerad ägare eller 
förvaltare av en MTN. 
"Fordringshavarmöte" är ett möte med Fordringshavarna i enlighet med avsnitt 13 
(Fordringshavarmöte). 
"Huvudägarna" är var och en av Neudi & C:o AB, org.nr. 556226-0603, Länsförsäkringar 
Göteborg och Bohuslän, org.nr. 558500-8039 och Länsförsäkringar Skaraborg - ömsesidigt, 
org.nr. 566000-6866.  
"Justerat Lånebelopp" är Lånebeloppet med avdrag för MTN som ägs av ett Koncernföretag, 
oavsett om sådant Koncernföretag är direktregistrerat som ägare av sådan MTN eller ej.

--- Page 28 ---
28 (68) 
"Koncernen" är den koncern i vilken Bolaget är moderbolag (med begreppet koncern och 
moderbolag avses vad som anges i aktiebolagslagen (2005:551), såsom ändrad från tid till 
annan).  
"Koncernföretag" är varje juridisk person som från tid till annan ingår i Koncernen. 
"Kontoförande Institut" är bank eller annan som har medgivits rätt att vara kontoförande 
institut enligt lag (1998:1479) om värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella 
instrument och hos vilken Fordringshavare öppnat VP-konto avseende MTN.  
"Kvartalsdag" är den 31 mars, den 30 juni, den 30 september och den 31 december. 
"Ledarbank" Svenska Handelsbanken AB (publ) eller annat Emissionsinstitut vilket enligt 
överenskommelse med Bolaget kan komma att överta denna roll. 
"Likviddag" är den dag, enligt Slutliga Villkor, då emissionslikviden för MTN ska betalas. 
"Lån" är varje lån av viss serie, omfattande en eller flera MTN, som Bolaget upptar under detta 
MTN-program.  
"Lånebelopp" är, enligt Slutliga Villkor, det sammanlagda utestående Nominella Beloppet av 
MTN avseende visst Lån, men minskat med eventuellt återbetalt belopp. 
"Lånevillkor" är för visst Lån, dessa Allmänna Villkor samt de Slutliga Villkoren för sådant Lån.  
"Marknadslån" är lån mot utgivande av certifikat, obligationer eller andra värdepapper 
(inklusive lån under MTN- eller annat marknadslåneprogram), som säljs, förmedlas eller 
placeras i organiserad form och vilka är eller kan bli föremål för handel på Reglerad Marknad.  
"MTN" är en ensidig skuldförbindelse om Nominellt Belopp som registrerats enligt lag 
(1998:1479) om värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella instrument och som 
utgör del av Lån som utgivits av Bolaget under detta MTN-program. 
"Nominellt Belopp" är det belopp för varje MTN som anges i Slutliga Villkor. 
"Referensbanker" är de Emissionsinstitut (eller Emissionsinstituts relevanta filial) som är 
utsedda under detta MTN-program och som kan agera referensbank för att kvotera STIBOR 
eller (ii) om inget eller endast ett Emissionsinstitut anger STIBOR (såsom tillämpligt) sådana 
ersättande banker som vid aktuell tidpunkt uppger räntesats för STIBOR (såsom tillämpligt) 
och som utses av Administrerande Institut. 
"Reglerad Marknad" är en reglerad marknad såsom definieras i Direktiv 2014/65/EU om 
marknader för finansiella instrument (eller rättsakt som ersätter eller kompletterar detta 
direktiv). 
"Räntebas" är med avseende på Lån med Rörlig Ränta, räntebasen STIBOR eller EURIBOR 
som anges i de Slutliga Villkoren eller någon referensränta som ersätter STIBOR eller 
EURIBOR i enlighet med avsnitt 7 (Byte av Räntebas). 
"Räntetäckningsgrad" är resultat efter finansiella intäkter och tomträttsavgäld dividerat med 
räntekostnader för Koncernen (exklusive realiserade värdeförändringar derivat och

--- Page 29 ---
29 (68) 
värdeförändringar hänförligt till intresseföretag) avseende den 12-månadersperiod som 
avslutas på relevant Kvartalsdag enligt offentliggjorda räkenskaper för Koncernen per relevant 
Kvartalsdag. 
"Slutliga Villkor" är de slutliga villkor vilka upprättas för ett visst Lån under detta MTN-program 
i enlighet med mallen för slutliga villkor under avsnitt "Mall för Slutliga Villkor" (med de tillägg 
och ändringar som från tid till annan kan komma att göras). 
"Soliditet" är Koncernens eget kapital dividerat med Koncernens balansomslutning vid varje 
Kvartalsdag enligt offentliggjorda räkenskaper för Koncernen per relevant Kvartalsdag. 
"Startdag För Ränteberäkning" enligt Slutliga Villkor, är den dag från vilken ränta (i 
förekommande fall) ska börja löpa.  
"STIBOR" är: 
(a) 
den räntesats som administrerats, beräknats och distribuerats av Swedish Financial 
Benchmark Facility AB (eller ersättande administratör eller beräkningsombud) för 
aktuell dag och publiceras på informationssystemet Refinitivs sida "STIBOR=" (eller 
genom sådant annat system eller på sådan annan sida som ersätter nämnda system 
eller sida) för Svenska Kronor under en period jämförbar med den relevanta 
Ränteperioden;  
(b) 
om ingen sådan räntesats anges för den relevanta Ränteperioden enligt punkten (a), 
medelvärdet (avrundat uppåt till fyra decimaler) av de räntesatser som 
Referensbankerna anger till Administrerande Institut på dennes begäran för 
depositioner av SEK 100 000 000 för den relevanta Ränteperioden; eller  
(c) 
om ingen räntesats anges enligt punkten (a) och endast en eller ingen kvotering ges 
under punkten (b), den räntesats som enligt Administrerande Instituts skäliga 
uppskattning bäst motsvarar räntesatsen för depositioner i Svenska Kronor på 
interbankmarknaden i Stockholm för den relevanta Ränteperioden. 
"Svenska Kronor" och "SEK" är den lagliga valutan i Sverige.  
"Utgivande Institut" enligt Slutliga Villkor, är det eller de Emissionsinstitut under detta MTN-
program varigenom ett visst Lån har upptagits. 
"VP-konto" är det värdepapperskonto hos Euroclear Sweden enligt lag (1998:1479) om 
värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella instrument i vilket (i) en ägare av ett 
värdepapper är direktregistrerad som ägare av värdepapper eller (ii) en ägares innehav av 
värdepapper är förvaltarregistrerat i en förvaltares namn.  
"Återbetalningsdag" enligt Slutliga Villkor, är dag då MTN ska återbetalas. 
"Återköpsdag" är den dag som angivits enligt punkt 10.2. 
1.2 
Vid beräkningen av huruvida en gräns beskriven i Svenska Kronor har blivit uppnådd 
eller överskriden ska ett belopp i annan valuta beräknas utifrån den växlingskurs som 
gällde Bankdagen närmast före den relevanta tidpunkten och som publiceras på

--- Page 30 ---
30 (68) 
Thomson Reuters sida "SEKFIX=" (eller genom sådant annat system eller på sådan 
annan sida som ersätter nämnda system respektive sida) eller, om sådan kurs inte 
publiceras, enligt den kurs för Svenska Kronor mot den aktuella valutan på nämnda 
dag som publiceras av Riksbanken på sin hemsida (www.riksbank.se). 
1.3 
Ytterligare definitioner såsom Räntekonstruktion, Räntesats, Räntebasmarginal, 
Räntebestämningsdag, Ränteförfallodag/ar, Ränteperiod och Valuta återfinns (i 
förekommande fall) i Slutliga Villkor.  
1.4 
De definitioner som återfinns i dessa Allmänna Villkor ska tillämpas också för Slutliga 
Villkor.  
2 
UPPTAGANDE AV LÅN 
2.1 
Under detta MTN-program får Bolaget ge ut MTN i Svenska Kronor eller Euro med en 
löptid på lägst ett år. Under ett Lån kan MTN ges ut i flera trancher utan godkännande 
från Fordringshavare. 
2.2 
Genom att teckna sig för MTN godkänner varje initial Fordringshavare att dess MTN 
ska ha de rättigheter och vara villkorade av de villkor som följer av Lånevillkoren. 
Genom att förvärva MTN bekräftar varje ny Fordringshavare sådant godkännande. 
2.3 
Bolaget åtar sig att göra betalningar avseende utgivna MTN i enlighet med 
Lånevillkoren och även i övrigt följa Lånevillkoren för de Lån som tas upp under detta 
MTN-program.  
2.4 
Önskar Bolaget ge ut MTN under detta MTN-program ska Bolaget ingå särskilt avtal 
för detta ändamål med ett eller flera Emissionsinstitut vilka ska vara Utgivande Institut 
för sådant Lån.  
2.5 
För varje Lån ska upprättas Slutliga Villkor vilka tillsammans med dessa Allmänna 
Villkor utgör fullständiga Lånevillkor för Lånet. 
3 
REGISTRERING AV MTN  
3.1 
MTN ska för Fordringshavares räkning registreras på VP-konto, varför inga fysiska 
värdepapper kommer att utfärdas. Begäran om viss registreringsåtgärd avseende MTN 
ska riktas till Kontoförande Institut.  
3.2 
Utgivning, clearing, avveckling och registerhållning av MTN hanteras av Euroclear 
Sweden. 
3.3 
Den som på grund av uppdrag, pantsättning, bestämmelserna i föräldrabalken, villkor 
i testamente eller gåvobrev eller annars förvärvat rätt att ta emot betalning under en 
MTN ska låta registrera sin rätt för att erhålla betalning.  
3.4 
Agenten har rätt att erhålla information från Euroclear Sweden om innehållet i dess 
avstämningsregister för MTN i syfte att kunna fullgöra sina uppgifter i enlighet med 
avsnitt 12 (Uppsägning av lån) och avsnitt 13 (Fordringshavarmöte). Agenten ska inte

--- Page 31 ---
31 (68) 
vara ansvarigt för innehållet i sådant utdrag eller på annat sätt vara ansvarigt för att 
fastställa vem som är Fordringshavare. 
3.5 
Bolaget ska om detta krävs för att Agenten ska erhålla information enligt punkt 3.4 ovan 
utfärda nödvändig fullmakt till personer anställda hos Agenten (såsom anges av 
Agenten) för att dessa personer självständigt ska kunna erhålla information från det av 
Euroclear Sweden förda avstämningsregistret. Bolaget får inte återkalla sådan fullmakt 
förutom om Agenten instruerar eller lämnar sitt godkännande till Bolaget. 
4 
RÄTT ATT AGERA FÖR FORDRINGSHAVARE 
4.1 
Om annan än Fordringshavare önskar utöva Fordringshavares rättigheter under 
Lånevillkoren eller rösta på Fordringshavarmöte, ska sådan person kunna uppvisa 
fullmakt eller annan behörighetshandling utfärdad av Fordringshavaren eller en kedja 
av sådana fullmakter och/eller behörighetshandlingar från Fordringshavaren.  
4.2 
Fordringshavare, eller annan person som utövar Fordringshavares rättigheter enligt 
punkt 4.1 ovan, kan befullmäktiga en eller flera personer att representera 
Fordringshavaren 
avseende 
vissa 
eller 
samtliga 
MTN 
som 
innehas 
av 
Fordringshavaren. Envar sådan befullmäktigad person får agera självständigt.  
4.3 
Agenten behöver endast översiktligt granska en fullmakt eller en annan 
behörighetshandling och har rätt att utgå från att den är vederbörligen utfärdad och 
giltig, så länge Agenten inte har faktisk kunskap om motsatsen. 
5 
BETALNINGAR 
5.1 
Betalning avseende MTN utgivna i Svenska Kronor ska ske i Svenska Kronor och 
avseende MTN utgivna i Euro ska ske i Euro. 
5.2 
Betalningar avseende MTN ska göras till den som är registrerad som Fordringshavare 
på Avstämningsdagen för respektive förfallodag eller till sådan annan person som är 
registrerad hos Euroclear Sweden som berättigad att erhålla sådan betalning.  
5.3 
Har Fordringshavaren genom Kontoförande Institut låtit registrera att kapitalbelopp 
respektive ränta ska insättas på visst bankkonto, sker insättning genom Euroclear 
Swedens försorg på respektive förfallodag. 
5.4 
Skulle Euroclear Sweden på grund av dröjsmål från Bolagets sida eller på grund av 
annat hinder inte kunna utbetala belopp enligt vad nyss sagts, ska Bolaget tillse att 
beloppet utbetalas så snart hindret upphört.  
5.5 
Om Bolaget ej kan fullgöra betalningsförpliktelse genom Euroclear Sweden på grund 
av 
hinder 
för 
Euroclear 
Sweden 
ska 
Bolaget 
ha 
rätt 
att 
skjuta 
upp 
betalningsförpliktelsen tills dess hindret har upphört. I sådant fall ska ränta utgå enligt 
punkt 8.2.

--- Page 32 ---
32 (68) 
5.6 
Visar det sig att den som tillställts belopp i enlighet med detta avsnitt 5 saknade rätt att 
mottaga detta, ska Bolaget och Euroclear Sweden likväl anses ha fullgjort sina 
ifrågavarande skyldigheter. Detta gäller dock ej om Bolaget respektive Euroclear 
Sweden hade kännedom om att beloppet kom i orätta händer eller inte varit normalt 
aktsam. 
6 
RÄNTA 
6.1 
Ränta på visst Lån beräknas på Nominellt Belopp och utgår (i förekommande fall) i 
enlighet med Lånevillkoren. 
6.2 
I Slutliga Villkor ska relevant Räntekonstruktion anges enligt något av följande alternativ 
eller en kombination därav:  
(a) 
Fast Ränta  
Om Lån är specificerat som Lån med Fast Ränta ska Lånet löpa med ränta 
enligt Räntesatsen från (exklusive) Startdag För Ränteberäkning till och med 
(inklusive) Återbetalningsdagen.  
Ränta som upplupit under en Ränteperiod erläggs i efterskott på respektive 
Ränteförfallodag och beräknas enligt den Dagberäkningsmetod som anges i 
Slutliga Villkor. 
(b) 
Rörlig Ränta (FRN) 
Om Lånet är specificerat som Lån med Rörlig Ränta ska Lånet löpa med ränta 
från (exklusive) Startdag För Ränteberäkning till och med (inklusive) 
Återbetalningsdagen. Räntesatsen för respektive Ränteperiod beräknas av 
Administrerande Institut på respektive Räntebestämningsdag och utgörs av 
Räntebasen med tillägg av Räntebasmarginalen för samma period, justerat 
med hänsyn till tillämpning av avsnitt 7 (Byte av Räntebas). Om beräkningen av 
räntesatsen innebär ett värde lägre än noll, ska räntesatsen anses vara noll. 
Kan räntesats inte bestämmas på Räntebestämningsdagen på grund av sådant 
hinder som avses i punkt 21.1 ska Lånet fortsätta att löpa med den räntesats 
som gällde för den närmast förutvarande Ränteperioden. Så snart hindret 
upphört ska Administrerande Institut beräkna ny räntesats att gälla från den 
andra Bankdagen efter dagen för beräknandet till utgången av den då löpande 
Ränteperioden.  
Ränta som upplupit under en Ränteperiod erläggs i efterskott på respektive 
Ränteförfallodag och beräknas enligt den Dagberäkningsmetod som anges i 
Slutliga Villkor eller enligt sådan annan beräkningsgrund som tillämpas för 
aktuell Räntebas. 
(c) 
Nollkupongslån 
Om Lånet är specificerat som Nollkupongslån ska Lånet löpa utan ränta.

--- Page 33 ---
33 (68) 
6.3 
Ränta beräknas och utgår till och med respektive Ränteförfallodag. 
6.4 
Infaller Ränteförfallodag för Lån med Fast Ränta på dag som inte är Bankdag utbetalas 
ränta först följande Bankdag. Ränta beräknas och utgår dock endast till och med 
Ränteförfallodagen.  
6.5 
Infaller Ränteförfallodag för Lån med Rörlig Ränta på dag som inte är Bankdag ska 
som Ränteförfallodag istället anses närmast påföljande Bankdag förutsatt att sådan 
Bankdag inte infaller i en ny kalendermånad, i vilket fall Ränteförfallodagen ska anses 
vara föregående Bankdag.  
7 
BYTE AV RÄNTEBAS 
7.1 
Om en Triggerhändelse som anges i punkt 7.2 nedan har inträffat ska Bolaget i samråd 
med Ledarbanken initiera åtgärder för att, så snart det rimligen är möjligt, bestämma 
Ersättande Räntebas, Spreadjustering samt initiera åtgärder för att bestämma 
nödvändiga administrativa, tekniska och operativa ändringar av Lånevillkoren för att 
tillämpa, beräkna och slutligt fastställa den tillämpliga Räntebasen. Det föreligger ingen 
skyldighet för Ledarbanken att medverka till sådant samråd eller bestämmande enligt 
ovan. Om Ledarbanken inte medverkar i ett sådant samråd eller bestämmande ska 
Bolaget, på Bolagets bekostnad, snarast utse en Oberoende Rådgivare för att initiera 
åtgärder för att, så snart det rimligen är möjligt, bestämma det nämnda. Förutsatt att 
Ersättande Räntebas, Spreadjustering och övriga ändringar har slutligt fastställts 
senast innan den relevanta Räntebestämningsdagen ska ändringarna tillämpas från 
och med nästkommande Ränteperiod, dock alltid med beaktande av eventuella 
tekniska begränsningar hos Euroclear Sweden och beräkningsmetoder som är 
tillämpliga i förhållande till sådan Ersättande Räntebas. 
7.2 
En triggerhändelse är en eller flera av följande händelser ("Triggerhändelse") som 
innebär:  
(a) 
att Räntebasen (för den relevanta Ränteperioden för aktuellt Lån) har upphört 
att existera eller upphört att tillhandahållas i minst fem (5) på varandra följande 
Bankdagar till följd av att Räntebasen (för den relevanta Ränteperioden för 
aktuellt Lån) upphör att beräknas eller administreras;  
(b) 
ett 
offentligt 
uttalande 
eller 
publikt 
publicerad 
information 
från 
(i) 
tillsynsmyndigheten 
för 
Administratören 
av 
Räntebasen 
eller 
(ii) 
Administratören av Räntebasen med information om att Administratören av 
Räntebasen inte längre tillhandahåller aktuell Räntebas (för den relevanta 
Ränteperioden för aktuellt Lån) permanent eller på obestämd tid och att vid 
tidpunkten för uttalandet eller publiceringen ingen efterträdande administratör 
har utsetts eller förväntas utses att fortsätta tillhandahålla Räntebasen; 
(c) 
ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information i vardera fall från 
tillsynsmyndigheten för Administratören av Räntebasen att Räntebasen (för den 
relevanta Ränteperioden för aktuellt Lån) inte längre är representativ för den 
underliggande marknaden som Räntebasen är avsedd att representera och

--- Page 34 ---
34 (68) 
Räntebasens representativitet kommer inte att kunna återställas, enligt 
tillsynsmyndigheten för Administratören av Räntebasen; 
(d) 
ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information i vardera fall från 
tillsynsmyndigheten för Administratören av Räntebasen med konsekvensen att 
det är olagligt för Bolaget, eller det Administrerande Institutet att beräkna 
betalning till Fordringshavare genom att använda aktuell Räntebas (för den 
relevanta Ränteperioden för aktuellt Lån) eller att det av annan orsak blivit 
förbjudet att använda aktuell Räntebas (för den relevanta Ränteperioden för 
aktuellt Lån); 
(e) 
ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information från i vardera fall 
konkursförvaltaren för Administratören för Räntebasen eller från förvaltaren 
enligt krishanteringsregelverket, eller vad avser EURIBOR, från motsvarande 
enhet med insolvens- eller resolutionsbefogenhet över Administratören av 
Räntebasen, med information enligt punkt (b) ovan; eller 
(f) 
ett Offentliggörande har gjorts varpå den offentliggjorda Triggerhändelsen som 
anges i punkterna (b) till (e) ovan kommer att inträffa inom sex (6) månader. 
7.3 
Om ett Offentliggörande har gjorts får Bolaget (utan att någon skyldighet föreligger), 
om det är möjligt att vid sådan tidpunkt bestämma Ersättande Räntebas, 
Spreadjustering och övriga ändringar, i samråd med Ledarbanken eller genom att utse 
en Oberoende Rådgivare, initiera åtgärder som framkommer av punkt 7.1 ovan för att 
slutligt fastställa Ersättande Räntebas, Spreadjustering och övriga ändringar, för att 
övergå till Ersättande Räntebas vid en tidigare tidpunkt. 
7.4 
Om en Triggerhändelse som anges i någon av punkterna 7.2 (a) till (e) har inträffat men 
ingen Ersättande Räntebas och Spreadjustering har slutligen fastställts senast innan 
efterföljande Räntebestämningsdag eller om sådan Ersättande Räntebas och 
Spreadjustering har slutligen fastställts men inte kan tillämpas i samband med 
efterföljande Räntebestämningsdag på grund av tekniska begränsningar hos Euroclear 
Sweden, ska räntan för nästkommande Ränteperiod vara: 
(a) 
om tidigare Räntebas är tillgänglig, den ränta som skulle gälla för Räntebasen 
om ingen Triggerhändelse hade inträffat; eller 
(b) 
om tidigare Räntebas inte är tillgänglig eller inte längre kan användas i enlighet 
med tillämplig lag eller reglering, den ränta som fastställts för senast föregående 
Ränteperiod. 
Denna bestämmelse är tillämplig på ytterligare efterföljande Ränteperioder förutsatt att 
alla relevanta åtgärder har vidtagits avseende tillämpningen av och de justeringar som 
framkommer av detta avsnitt 7 inför varje sådan efterföljande Räntebestämningsdag, 
men utan framgång.  
7.5 
Innan Ersättande Räntebas, Spreadjustering och övriga ändringar blir effektiva ska 
Bolaget meddela Fordringshavare, Administrerande Institut samt Euroclear Sweden i 
enlighet med avsnitt 20 (Meddelanden) omedelbart efter att Bolaget i samråd med

--- Page 35 ---
35 (68) 
Ledarbanken eller den Oberoende Rådgivaren slutligt fastställt Ersättande Räntebas, 
Spreadjustering och nödvändiga ändringar och av informationen ska även framgå när 
ändringarna blir tillämpliga. Om MTN är upptagna till handel på Reglerad Marknad ska 
Bolaget även informera den Reglerade Marknaden om ändringarna. 
7.6 
Ledarbanken, Oberoende Rådgivare och Administrerande Institut som utför åtgärder i 
enlighet med detta avsnitt 7 ansvarar inte för någon skada eller förlust som orsakas av 
beslut, åtgärder som vidtas eller utelämnas av denne i samband med bestämmande 
och slutligt fastställande av Ersättande Räntebas, Spreadjustering eller därtill 
efterföljande ändringar av Lånevillkoren, såvida inte direkt orsakad av dess grova 
vårdslöshet eller uppsåtliga agerande. Ledarbanken, den Oberoende Rådgivaren och 
det Administrerande Institutet ansvarar aldrig för indirekt skada eller följdförluster när 
denne utför åtgärder enligt detta avsnitt.  
7.7 
I detta avsnitt 7 har följande definierade termer den betydelse som anges nedan: 
"Administratör av Räntebas" är Swedish Financial Benchmark Facility AB (SFBF) i 
förhållande till STIBOR och European Money Markets Institute (EMMI) i förhållande till 
EURIBOR eller någon aktör som ersätter som administratör av Räntebasen. 
"Ersättande Räntebas" är:  
(a) 
den skärm- eller referensränta, och den metodologi för beräkning av löptid samt 
beräkningsmetoder med hänsyn till skuldinstrument med liknande räntevillkor 
som MTN, som formellt rekommenderas av Relevant Nomineringsorgan som 
efterträdare eller ersättare till Räntebasen; eller 
(b) 
om ingen sådan ränta kunnat utses enligt punkt (a), sådan annan ränta som 
Bolaget i samråd med Ledarbanken eller den Oberoende Rådgivaren 
bestämmer är mest jämförbar med Räntebasen. 
För undvikande av tvivel, om Ersättande Räntebas skulle upphöra att finnas ska denna 
definition tillämpas mutatis mutandis på sådan ny Ersättande Räntebas.  
"Oberoende Rådgivare" är ett oberoende finansinstitut eller väl ansedd rådgivare på 
skuldkapitalmarknaderna där Räntebasen vanligen används. 
"Offentliggörande" är ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information enligt 
vad som anges i punkterna 7.2 (b) till 7.2 (e) om att händelser eller omständigheter 
som anges däri kommer att inträffa.  
"Relevant Nomineringsorgan" är, med förbehåll för tillämplig lagreglering, i första 
hand relevant tillsynsmyndighet och i andra hand tillämplig centralbank, eller 
arbetsgrupp eller kommitté på uppdrag av någon av dessa eller, i tredje hand, 
Finansiella stabilitetsrådet eller någon del därav. 
"Spreadjustering" är en justeringsmarginal eller en formel eller metod för beräkning 
av en justeringsmarginal som ska tillämpas på Ersättande Räntebas och som:

--- Page 36 ---
36 (68) 
(a) 
är formellt rekommenderad av Relevant Nomineringsorgan i förhållande till den 
ersatta Räntebasen; eller 
(b) 
om punkt (a) inte är tillämplig, den justeringsmarginal som Bolaget i samråd 
med Ledarbanken eller den Oberoende Rådgivaren anser skälig att använda i 
syfte att i möjligaste mån eliminera eventuella värdeöverföringar mellan 
parterna till följd av ett ersättande av Räntebasen och som vanligen tillämpas 
vid liknande transaktioner på skuldkapitalmarknaden. 
8 
DRÖJSMÅLSRÄNTA 
8.1 
Vid betalningsdröjsmål utgår dröjsmålsränta på det förfallna beloppet från förfallodagen 
till och med den dag då betalning erläggs efter en räntesats som motsvarar 
genomsnittet av en veckas STIBOR för MTN utgivna i Svenska Kronor respektive 
EURIBOR för MTN utgivna i Euro under den tid dröjsmålet varar, med tillägg av två (2) 
procentenheter. STIBOR respektive EURIBOR ska därvid avläsas den första 
Bankdagen i varje kalendervecka under vilket dröjsmålet varar. Dröjsmålsränta enligt 
denna punkt 8.1 för Lån som löper med ränta ska dock aldrig utgå efter lägre räntesats 
än som motsvarar den som gällde för aktuellt Lån på förfallodagen i fråga med tillägg 
av två (2) procentenheter. Dröjsmålsränta ska inte kapitaliseras.  
8.2 
Beror dröjsmålet på hinder för Emissionsinstituten, Agenten eller Euroclear Sweden 
utgår dröjsmålsränta efter en räntesats motsvarande (i) för Lån som löper med ränta, 
den räntesats som gällde för aktuellt Lån på förfallodagen ifråga eller (ii) för Lån som 
löper utan ränta, genomsnittet av en veckas STIBOR respektive EURIBOR under den 
tid dröjsmålet varar (varvid STIBOR respektive EURIBOR ska avläsas den första 
Bankdagen i varje kalendervecka under vilken dröjsmålet varar).  
8.3 
Om beräkningen av räntesatsen enligt punkt 8.1 eller punkt 8.2 innebär ett värde lägre 
än noll, ska räntesatsen anses vara noll. 
9 
ÅTERBETALNING OCH ÅTERKÖP 
9.1 
Lån förfaller till betalning med dess Nominella Belopp, såsom tillämpligt enligt relevanta 
Slutliga Villkor, på Återbetalningsdagen med det belopp per MTN som anges i Slutliga 
Villkor, tillsammans med upplupen ränta (om någon). Infaller Återbetalningsdagen på 
dag som inte är Bankdag återbetalas Lånet dock först följande Bankdag.  
9.2 
Bolaget får efter överenskommelse med Fordringshavare återköpa MTN vid varje 
tidpunkt under förutsättning att det är förenligt med gällande rätt. MTN som ägs av 
Bolaget får enligt Bolagets eget val behållas, överlåtas eller lösas in. 
10 
ÅTERKÖP VID ÄGARFÖRÄNDRING 
10.1 
Envar Fordringshavare har rätt att begära återköp av alla, eller vissa, av MTN som 
innehas av denne, om:

--- Page 37 ---
37 (68) 
(a) 
aktierna i Bolaget upphör att vara upptagna till handel på den Reglerade 
Marknaden vid Nasdaq Stockholm AB eller annan Reglerad Marknad; eller 
(b) 
en händelse, eller serie av händelser inträffar som leder till att en fysisk eller 
juridisk person, själv eller tillsammans med sådan närstående som avses i lag 
(2006:451) om offentliga uppköpserbjudanden på aktiemarknaden, och som 
inte är eller inkluderar Huvudägarna, direkt eller indirekt, vid någon tidpunkt: 
(i) 
förvärvar eller kontrollerar, direkt eller indirekt, aktier som representerar 
mer än 50 procent av aktiekapitalet eller rösträtterna i Bolaget; eller 
(ii) 
genom avtal eller på annat sätt själv (eller tillsammans med sådan 
närstående som ovan nämnts) har möjlighet att utse en majoritet av 
Bolagets styrelseledamöter; eller 
(iii) 
genom avtal, rösträtt eller på annat sätt ensam (eller tillsammans med 
sådan närstående som ovan nämnts) har möjlighet att bestämma 
innehållet i väsentliga affärsmässiga beslut i Bolaget. 
10.2 
Det åligger Bolaget att så snart som praktiskt möjligt efter det att Bolaget fått kännedom 
om en ägarförändring enligt punkt 10.1 meddela Fordringshavarna om detta genom 
pressmeddelande, på Bolagets hemsida och i enlighet med avsnitt 20 (Meddelanden). 
Meddelandet ska innehålla instruktioner avseende hur en Fordringshavare som vill få 
MTN återköpta ska agera samt specificera Återköpsdagen. 
10.3 
Återköpsdagen ska infalla tidigast tjugo (20) och senast sextio (60) Bankdagar efter att 
meddelande om ägarförändringen avsänts till Fordringshavare i enlighet med punkt 
10.2, dock att om Återköpsdagen inte är en Bankdag ska som Återköpsdag anses 
närmast påföljande Bankdag. 
10.4 
Om rätt till återköp föreligger ska Bolaget, om Fordringshavare så begär, återköpa 
relevanta MTN på Återköpsdagen till det pris per MTN som skulle återbetalats på den 
slutliga Återbetalningsdagen, tillsammans med upplupen ränta (om någon). För MTN 
som är Nollkupongslån ska istället ett belopp per MTN beräknat i enlighet med punkt 
12.7 erläggas.  
10.5 
Meddelande från Fordringshavare avseende påkallande av återköp av MTN ska 
tillställas Bolaget (dvs ha kommit Bolaget tillhanda) senast tio (10) Bankdagar före 
Återköpsdagen. 
11 
SÄRSKILDA ÅTAGANDEN 
Så länge någon MTN utestår åtar sig Bolaget följande. 
11.1 
Status 
Bolaget ska tillse att dess betalningsförpliktelser enligt Lån i förmånsrättsligt hänseende 
jämställs 
med 
Bolagets 
övriga 
icke 
efterställda 
och 
icke 
säkerställda

--- Page 38 ---
38 (68) 
betalningsförpliktelser, förutom sådana förpliktelser som enligt gällande rätt har bättre 
förmånsrätt. 
11.2 
Bolagets verksamhet och anläggningstillgångar 
Bolaget ska (i) inte väsentligt förändra karaktären av Koncernens verksamhet och (ii) 
inte avyttra eller på annat sätt avhända sig anläggningstillgång om sådan avhändelse 
på ett väsentligt negativt sätt påverkar Bolagets förmåga att fullgöra sina 
betalningsförpliktelser gentemot Fordringshavarna. 
11.3 
Finansiella åtaganden 
(a) 
Bolagets finansiella åtaganden är att (i) Soliditeten alltid ska uppgå till minst 25 
procent, (ii) Belåningsgraden får inte överstiga 70 procent samt (iii) 
Räntetäckningsgraden ska uppgå till minst 1,5x.  
(b) 
För det fall:  
(i) 
Bolaget erhåller ett kreditbetyg som lägst motsvarar BBB- från något av 
kreditbedömningsinstituten Moody's, Standard & Poor's, Fitch eller 
Nordic Credit Rating ("NCR") ska denna punkt 11.3 ej tillämpas för något 
Lån så länge sådan kreditrating föreligger ("Ratinghändelse för 
Bolaget"), eller 
(ii) 
ett Lån erhåller ett kreditbetyg som lägst motsvarar BBB- från något av 
kreditbedömningsinstituten Moody's, Standard & Poor's, Fitch eller NCR 
ska denna punkt 11.3 ej tillämpas för sådant Lån så länge sådan 
kreditrating föreligger ("Ratinghändelse för Lån"). 
(c) 
Bolaget ska (i) publicera kvartals- och årsrapporter på Bolagets hemsida; (ii) 
tillse att Soliditet, Belåningsgrad samt Ränteteckningsgrad framgår av samtliga 
Bolagets publicerade kvartals- och årsrapporter; samt (iii) så snart finansiella 
rapporter publicerats (kvartalsvis) ska Bolaget överlämna Efterlevandeintyg 
avseende Soliditeten, Belåningsgraden och Räntetäckningsgraden till Agenten. 
För det fall en Ratinghändelse för Bolaget inte föreligger vid den aktuella 
tidpunkten alternativt en Ratinghändelse för Lån i förhållande till samtliga 
utestående 
Lån 
inte 
föreligger 
vid 
den 
aktuella 
tidpunkten 
ska 
Efterlevandeintyget, för att bekräfta att de finansiella åtaganden har blivit 
uppfyllda, innehålla de siffror och grunder som Soliditeten, Belåningsgraden och 
Räntetäckningsgraden har beräknats utifrån. 
11.4 
Säkerställande av andra Marknadslån 
Bolaget ska: 
(a) 
inte självt ställa säkerhet eller låta annan ställa säkerhet, vare sig i form av 
ansvarsförbindelse eller på annat sätt, för annat Marknadslån som upptagits 
eller kan komma att upptagas av Bolaget;

--- Page 39 ---
39 (68) 
(b) 
inte självt ställa säkerhet i annan form än genom ansvarsförbindelse, vilken i sin 
tur inte får säkerställas, för annat Marknadslån som upptagits eller kan komma 
att upptagas av annan än Bolaget; samt  
(c) 
tillse att Koncernföretag vid eget upptagande av Marknadslån efterlever 
bestämmelserna enligt punkterna (a) och (b) ovan, varvid på vederbörande 
Koncernföretag ska tillämpas det som gäller för Bolaget (med beaktande av att 
Koncernföretaget får motta sådan ansvarsförbindelse som Bolaget äger lämna 
enligt bestämmelse i punkt (b) ovan). 
För undvikande av tvivel ska ingenting i denna bestämmelse förhindra Bolaget eller 
Koncernföretag att indirekt ställa säkerhet för Marknadslån som upptas av Svensk 
FastighetsFinansiering AB (publ) (org. nr 556985-7229) under dess svenska MTN-
program. 
11.5 
Upptagande till handel på Reglerad Marknad 
För Lån som enligt Slutliga Villkor ska upptas till handel på Reglerad Marknad åtar sig 
Bolaget att ansöka om detta vid Nasdaq Stockholm AB eller annan Reglerad Marknad 
och att vidta de åtgärder som erfordras för att bibehålla upptagandet till handel så länge 
det relevanta Lånet är utestående, dock längst så länge detta är möjligt enligt tillämpliga 
regler.  
11.6 
Upptagande av nya Marknadslån i andra Koncernföretag 
Bolaget ska tillse att annat Koncernföretag än Bolaget inte upptar nya Marknadslån. 
Detta avsnitt 11.6 ska inte hindra Bolaget eller annat Koncernföretag från att förvärva 
bolag med redan utgivna Marknadslån. 
11.7 
Tillhandahållande av Lånevillkor 
Bolaget åtar sig att hålla den aktuella versionen av dessa Allmänna Villkor samt de 
Slutliga Villkoren för samtliga utestående Lån som är upptagna till handel på Reglerad 
Marknad tillgängliga på Bolagets hemsida och ska av Bolaget utan anfordran tillställas 
Agenten.  
12 
UPPSÄGNING AV LÅN 
12.1 
Agenten ska (i) om så begärs skriftligen av Fordringshavare som vid tidpunkten för 
begäran representerar minst en tiondel av Justerat Lånebelopp under relevant Lån 
(sådan begäran kan endast göras av Fordringshavare som är registrerade i det av 
Euroclear Sweden förda avstämningsregistret den Bankdag som infaller närmast efter 
den dag då begäran inkom till Agenten och måste, om den görs av flera 
Fordringshavare som var för sig representerar mindre än en tiondel av Justerat 
Lånebelopp under relevant Lån, göras gemensamt) eller (ii) om så beslutas av 
Fordringshavarna under ett Lån på Fordringshavarmöte, skriftligen förklara relevant 
Lån tillsammans med ränta (om någon) förfallet till betalning omedelbart eller vid den 
tidpunkt Agenten eller Fordringshavarmötet (såsom tillämpligt) beslutar, om:

--- Page 40 ---
40 (68) 
(a) 
Bolaget inte i rätt tid erlägger förfallet kapital- eller räntebelopp avseende något 
Lån under detta MTN-program, såvida inte dröjsmålet: 
(i) 
är en följd av tekniskt eller administrativt fel; och  
(ii) 
inte varar längre än tre (3) Bankdagar;  
(b) 
Bolaget i något annat avseende än som anges i punkt (a) ovan eller i punkterna 
"Gröna Obligationer" och "Användning av tillförda medel" i Slutliga Villkor inte 
fullgör sina förpliktelser enligt Lånevillkoren avseende relevant Lån, under 
förutsättning att, om rättelse är möjlig, Bolaget skriftligen uppmanats av Agenten 
att vidta rättelse och rättelse inte skett inom femton (15) Bankdagar (för 
undvikande av tvivel ska bristande fullgörande av finansiella åtaganden enligt 
punkt 11.3 inte anses möjlig att rätta): 
(c) 
 
(i) 
Koncernföretag inte i rätt tid eller inom tillämplig uppskovsperiod 
erlägger betalning avseende annat lån och lånet ifråga på grund därav 
sagts upp, eller kunnat sägas upp, till betalning i förtid eller, om 
uppsägningsbestämmelse saknas eller den uteblivna betalningen skulle 
utgöra slutbetalning, om betalningsdröjsmålet varar tio (10) Bankdagar; 
(ii) 
annat lån till Koncernföretag förklaras uppsagt till betalning i förtid till följd 
av en uppsägningsgrund (oavsett karaktär); eller 
(iii) 
Koncernföretag inte inom tio (10) Bankdagar efter den dag då 
Koncernföretag mottagit berättigat krav infriar borgen eller garanti som 
Koncernföretag ställt för annans förpliktelse, 
under förutsättning att summan av utestående skuld under de lån eller 
åtaganden som berörs under punkten (c)(i)-(iii), gemensamt uppgår till minst 
SEK 25 000 000 eller motvärdet därav i annan valuta; 
(d) 
tillgångar som ägs av ett Koncernföretag och som har ett värde överstigande 
SEK 15 000 000 utmäts eller blir föremål för liknande utländskt förfarande och 
sådan utmätning eller liknande utländskt förfarande inte undanröjs inom trettio 
(30) Bankdagar från dagen för utmätningsbeslutet eller beslutet om sådant 
liknande utländskt förfarande; 
(e) 
Koncernföretag ställer in sina betalningar; 
(f) 
Koncernföretag ansöker om eller medger ansökan om företagsrekonstruktion 
eller liknande förfarande; 
(g) 
Koncernföretag försätts i konkurs; 
(h) 
beslut fattas om att Bolaget ska träda i likvidation eller att Koncernföretag ska 
försättas i tvångslikvidation; eller

--- Page 41 ---
41 (68) 
(i) 
Bolagets styrelse upprättar fusionsplan enligt vilken Bolaget ska uppgå i nytt 
eller existerande bolag. 
Begreppet "lån" och "förpliktelse" i punkten (c) ovan omfattar även kredit i räkning 
samt belopp som inte erhållits som lån men som ska erläggas på grund av skuldebrev 
uppenbarligen avsett för allmän omsättning.  
12.2 
Agenten får inte förklara relevant Lån tillsammans med ränta (om någon) förfallet till 
betalning enligt punkt 12.1 genom hänvisning till en uppsägningsgrund om det har 
beslutats på ett Fordringshavarmöte att sådan uppsägningsgrund (tillfälligt eller 
permanent) inte ska medföra uppsägning enligt punkt 12.1. 
12.3 
Det åligger Bolaget att omedelbart underrätta Agenten i fall en uppsägningsgrund som 
anges i punkt 12.1 skulle inträffa eller om Bolaget i något avseende inte fullgör sina 
förpliktelser enligt Lånevillkoren avseende något Lån. I brist på sådan underrättelse 
äger Agenten utgå ifrån att sådan omständighet inte har inträffat, förutsatt att Agenten 
inte har faktisk vetskap om sådan omständighet. Agenten är inte skyldig att bevaka om 
förutsättningar för uppsägning enligt punkt 12.1 föreligger. 
12.4 
Bolaget ska vid de tidpunkter Agenten anser det skäligen nödvändigt tillställa Agenten 
ett intyg rörande förhållanden som behandlas i punkt 12.1 Bolaget ska vidare lämna 
Agenten de närmare upplysningar som Agenten skäligen kan komma att begära 
rörande sådana förhållanden som behandlas i punkt 12.1 samt på begäran av Agenten 
tillhandahålla alla de handlingar som kan vara av betydelse härvidlag. 
12.5 
Om Agenten underrättats av Bolaget eller det annars står klart för Agenten att en 
uppsägningsgrund föreligger ska Agenten inom fem (5) Bankdagar underrätta 
Fordringshavarna därom och ska skyndsamt söka Fordringshavarnas instruktion om 
relevant Lån ska förklaras förfallet till betalning genom att sammankalla ett 
Fordringshavarmöte i enlighet med avsnitt 13 (Fordringshavarmöte). Agenten ska dock 
alltid äga rätt till skäligt rådrum för att avgöra om en inträffad omständighet utgör en 
uppsägningsgrund eller inte. 
12.6 
Om en uppsägningsgrund enligt Agentens bedömning har upphört före det att Lånet 
sägs upp enligt punkt 12.1 ovan eller om Agenten anser att Fordringshavarnas beslut 
inte fattats i behörig ordning, är Agenten inte skyldig att verkställa uppsägningen, 
såvida inte Fordringshavarna skriftligen försäkrar att hålla Agenten skadeslös och 
ställer för Agenten godtagbar säkerhet för förbindelsen. 
12.7 
Vid återbetalning av Lån efter uppsägning enligt punkt 12.1 ska: 
(a) 
Lån som löper med ränta återbetalas till ett belopp per MTN som tillsammans 
med upplupen ränta skulle återbetalats på den slutliga Återbetalningsdagen; 
och 
(b) 
Lån som löper utan ränta återbetalas till ett belopp per MTN som bestäms enligt 
följande formel per dagen för uppsägningen av Lånet:

--- Page 42 ---
42 (68) 
Nominellt Belopp 
(1 + r)t 
r =  den säljränta som Administrerande Institut anger för lån, utgivet av svenska staten, 
med en återstående löptid som motsvarar den som gäller för aktuellt Lån. Vid 
avsaknad av säljränta ska istället köpränta användas, vilken ska reduceras med 
marknadsmässig skillnad mellan köp- och säljränta, uttryckt i procentenheter. Vid 
beräkningen ska stängningsnoteringen användas.  
t =  återstående löptid för aktuellt Lån, uttryckt i enlighet med Dagberäkningsmetoden 
Faktisk/360 för MTN utgivna i Svenska Kronor eller Euro.  
13 
FORDRINGSHAVARMÖTE 
13.1 
Agenten får och ska på begäran från Bolaget, Administrerande Institut eller 
Fordringshavare som vid tidpunkten för begäran representerar minst en tiondel av 
Justerat Lånebelopp under ett visst Lån (sådan begäran kan endast göras av 
Fordringshavare 
som 
är registrerade 
i det 
av 
Euroclear 
Sweden 
förda 
avstämningsregistret för MTN den Bankdag som infaller närmast efter den dag då 
begäran inkom till Agenten och måste, om den görs av flera Fordringshavare som var 
för sig representerar mindre än en tiondel av Justerat Lånebelopp, göras gemensamt), 
sammankalla ett Fordringshavarmöte för Fordringshavarna under relevant Lån. 
13.2 
Agenten ska sammankalla ett Fordringshavarmöte genom att sända meddelande om 
detta till varje Fordringshavare och Bolaget inom fem (5) Bankdagar från att det har 
mottagit en begäran från Bolaget eller Fordringshavare enligt punkt 13.1 (eller sådan 
senare dag som krävs av tekniska eller administrativa skäl). Agenten ska även utan 
dröjsmål skriftligen, för kännedom, underrätta Utgivande Institut om detta meddelande.  
13.3 
Agenten får avstå från att sammankalla ett Fordringshavarmöte om (i) det föreslagna 
beslutet måste godkännas av någon person i tillägg till Fordringshavarna och denne 
har meddelat Agenten att sådant godkännande inte kommer att lämnas, eller (ii) det 
föreslagna beslutet inte är förenligt med gällande rätt. 
13.4 
Kallelsen enligt punkt 13.2 ska innehålla (i) tid för mötet, (ii) plats för mötet, (iii) 
dagordning för mötet (inkluderande varje begäran om beslut från Fordringshavarna), 
samt (iv) ett fullmaktsformulär. Endast ärenden som har inkluderats i kallelsen får 
beslutas om på Fordringshavarmötet. Om det krävs att Fordringshavare meddelar sin 
avsikt att närvara på Fordringshavarmötet ska sådant krav anges i kallelsen. 
13.5 
Fordringshavarmötet ska inte hållas tidigare än femton (15) Bankdagar och inte senare 
än trettio (30) Bankdagar från kallelsen. Fordringshavarmöte för flera lån under MTN-
programmet kan hållas vid samma tillfälle. 
13.6 
Utan att avvika från bestämmelserna i dessa Allmänna Villkor får Agenten föreskriva 
sådana ytterligare bestämmelser kring kallelse till och genomförande av 
Fordringshavarmötet som Agenten skäligen finner lämpligt. Sådana bestämmelser kan 
bland annat innefatta möjlighet för Fordringshavare att rösta utan att personligen

--- Page 43 ---
43 (68) 
närvara vid mötet, att röstning kan ske genom elektroniskt röstningsförfarande eller 
genom skriftligt röstningsförfarande. 
13.7 
Endast personer som är, eller har blivit befullmäktigad i enlighet med avsnitt 4 (Rätt att 
agera för Fordringshavare) av någon som är, Fordringshavare på Avstämningsdagen 
för Fordringshavarmötet får utöva rösträtt på sådant Fordringshavarmöte, förutsatt att 
relevanta MTN omfattas av Justerat Lånebelopp. Agenten äger rätt att närvara och ska 
tillse att det vid Fordringshavarmötet finns en utskrift av det av Euroclear Sweden förda 
avstämningsregistret från Avstämningsdagen för Fordringshavarmötet. 
13.8 
Vid Fordringshavarmöte äger Bolaget, Fordringshavare och Agenten, samt deras 
respektive ombud och biträden, rätt att närvara. På Fordringshavarmötet kan beslutas 
att ytterligare personer får närvara. Det kan beslutas att Bolaget endast får närvara 
under en del av Fordringshavarmötet. Ombud ska förete behörigen utfärdad fullmakt 
som ska godkännas av Fordringshavarmötets ordförande. Fordringshavarmöte ska 
inledas med att ordförande, protokollförare och justeringsmän utses. Ordföranden ska 
upprätta en förteckning över närvarande röstberättigade Fordringshavare med uppgift 
om den andel av Justerat Lånebelopp varje Fordringshavare företräder ("Röstlängd"). 
Därefter ska Röstlängden godkännas av Fordringshavarmötet. Fordringshavare som 
avgivit sin röst via elektroniskt röstningsförfarande, röstsedel eller motsvarande, ska 
vid 
tillämpning 
av 
dessa 
bestämmelser 
anses 
såsom 
närvarande 
vid 
Fordringshavarmötet. Endast de som på Avstämningsdagen för Fordringshavarmöte 
var Fordringshavare, respektive ombud för sådan Fordringshavare och som omfattas 
av Justerat Lånebelopp, är röstberättigade och ska tas upp i Röstlängden. Bolaget ska 
få tillgång till relevanta röstberäkningar och underlaget för dessa. Protokollet ska 
snarast färdigställas och hållas tillgängligt för Fordringshavare, Bolaget och Agenten. 
13.9 
Beslut i följande ärenden kräver samtycke av Fordringshavare representerande minst 
90 procent av den del av Justerat Lånebelopp för vilket Fordringshavare röstar under 
det relevanta Lånet vid Fordringshavarmötet: 
(a) 
ändring av Återbetalningsdagen, nedsättning av Lånebelopp, ändring av villkor 
relaterande till ränta eller belopp som ska återbetalas (annat än enligt vad som 
följer av Lånevillkoren, inkluderat vad som följer av tillämpningen av avsnitt 7 
(Byte av Räntebas) och ändring av föreskriven Valuta för Lånet; 
(b) 
ändring av villkoren för Fordringshavarmöte enligt detta avsnitt 13;  
(c) 
gäldenärsbyte och 
(d) 
obligatoriskt utbyte av MTN mot andra värdepapper. 
13.10 Ärenden som inte omfattas av punkt 13.9 kräver samtycke av Fordringshavare 
representerande mer än femtio (50) procent av den del av Justerat Lånebelopp för 
vilket Fordringshavare röstar under det relevanta Lånet vid Fordringshavarmötet. Detta 
inkluderar, men är inte begränsat till, ändringar och avståenden av rättigheter i 
förhållande till Lånevillkoren som inte fordrar en högre majoritet (annat än vad som 
följer av Lånevillkoren, inkluderat vad som följer av tillämpningen av avsnitt 7 (Byte av

--- Page 44 ---
44 (68) 
Räntebas) och ändringar enligt avsnitt 14 (Ändringar av villkor m.m.) samt förtida 
uppsägning av Lån. 
13.11 Ett Fordringshavarmöte är beslutsfört om Fordringshavare representerande minst 
femtio (50) procent av det Justerade Lånebeloppet under det relevanta Lånet avseende 
ett ärende i punkt 13.9 och avseende övriga ärenden tjugo (20) procent av det 
Justerade Lånebeloppet under det relevanta Lånet närvarar vid mötet personligen eller 
via telefon (eller närvarar genom en befullmäktigad representant). 
13.12 Om 
Fordringshavarmöte 
inte 
är 
beslutsfört 
ska 
Agenten 
kalla 
till 
nytt 
Fordringshavarmöte (i enlighet med punkt 13.2) förutsatt att det relevanta förslaget inte 
har dragits tillbaka av den eller de som initierade Fordringshavarmötet. Kravet på 
beslutsförhet i punkt 13.11 ska inte gälla för sådant nytt Fordringshavarmöte. Om 
Fordringshavarmötet nått beslutsförhet för vissa men inte alla ärenden som ska 
beslutas vid Fordringshavarmötet ska beslut fattas i de ärenden för vilka beslutsförhet 
föreligger och övriga ärenden ska hänskjutas till nytt Fordringshavarmöte. 
13.13 Ett beslut vid Fordringshavarmöte som utsträcker förpliktelser eller begränsar 
rättigheter som tillkommer Bolaget, Agenten, Emissionsinstitut, Administrerande 
Institut eller Utgivande Institut under Lånevillkoren kräver även godkännande av 
vederbörande part. 
13.14 En Fordringshavare som innehar mer än en MTN behöver inte rösta för samtliga, eller 
rösta på samma sätt för samtliga, MTN som innehas av denne. 
13.15 Bolaget får inte, direkt eller indirekt, betala eller medverka till att det erläggs ersättning 
till någon Fordringshavare för att denne ska lämna samtycke enligt Lånevillkoren om 
inte sådan ersättning erbjuds alla Fordringshavare som lämnar samtycke vid relevant 
Fordringshavarmöte. 
13.16 Ett beslut som fattats vid ett Fordringshavarmöte är bindande för samtliga 
Fordringshavare under det relevanta Lånet oavsett om de närvarat vid 
Fordringshavarmötet. Fordringshavare som inte har röstat för ett beslut ska inte vara 
ansvarig för skada som beslutet vållar andra Fordringshavare.  
13.17 Agentens skäliga kostnader och utlägg i anledning av ett Fordringshavarmöte, inklusive 
skälig ersättning till Agenten, ska betalas av Bolaget i enlighet med Agentavtalet. 
13.18 På Agentens begäran ska Bolaget utan dröjsmål tillhandahålla Agenten ett intyg som 
anger sammanlagt belopp för samtliga MTN som ägs av Koncernföretag på sådan 
Bankdag som anges i punkt 13.1 samt relevant Avstämningsdag före ett 
Fordringshavarmöte, oavsett om sådant Koncernföretag är direktregistrerat som ägare 
av MTN. Agenten ska inte vara ansvarigt för innehållet i sådant intyg eller annars vara 
ansvarigt för att fastställa om en MTN ägs av ett Koncernföretag. 
13.19 Information om beslut taget vid Fordringshavarmöte ska utan dröjsmål meddelas 
Fordringshavarna under relevant Lån genom pressmeddelande, på Bolagets hemsida 
och i enlighet med avsnitt 20 (Meddelanden). Agenten ska på Fordringshavares och 
Utgivande Instituts begäran tillhandahålla protokoll från relevant Fordringshavarmöte.

--- Page 45 ---
45 (68) 
Underlåtenhet att meddela Fordringshavarna enligt ovan ska inte påverka beslutets 
giltighet. 
13.20 Utan att avvika från bestämmelserna i dessa Allmänna Villkor får Agenten föreskriva 
sådana ytterligare bestämmelser kring kallelse till och genomförande av 
Fordringshavarmöte som detta finner lämpligt. Sådana bestämmelser kan bland annat 
innefatta möjlighet för Fordringshavare att rösta utan att personligen närvara vid mötet, 
att röstning kan ske genom elektroniskt förfarande eller genom skriftligt 
röstningsförfarande. 
14 
ÄNDRING AV VILLKOR M.M.  
14.1 
Bolaget, Emissionsinstituten och Agenten får överenskomma om justeringar av klara 
och uppenbara fel i dessa Allmänna Villkor. 
14.2 
Bolaget, Administrerande Institut och Agenten får överenskomma om justering av klara 
och uppenbara fel i Slutliga Villkor för visst Lån. 
14.3 
Bolaget och Ledarbanken eller den Oberoende Rådgivaren får, utan Fordringshavares 
medgivande, överenskomma om och genomföra sådana ändringar i Lånevillkoren i 
enlighet med vad som framkommer av avsnitt 7 (Byte av Räntebas), vilka blir bindande 
för de som omfattas av Lånevillkoren. 
14.4 
Ändring eller eftergift av Lånevillkor i andra fall än enligt punkterna 14.1 till 14.2 ska ske 
genom beslut på Fordringshavarmöte enligt avsnitt 13 (Fordringshavarmöte).  
14.5 
Ett godkännande på Fordringshavarmöte av en villkorsändring kan omfatta 
sakinnehållet av ändringen och behöver inte innehålla en specifik utformning av 
ändringen.  
14.6 
Ett beslut om en villkorsändring ska också innehålla ett beslut om när ändringen träder 
i kraft. En ändring träder dock inte i kraft förrän den registrerats hos Euroclear Sweden 
(i förekommande fall) och publicerats i enlighet med punkt 11.7 (Tillhandahållande av 
Lånevillkor).  
14.7 
Ändring eller eftergift av Lånevillkor i enlighet med detta avsnitt 14 ska av Bolaget 
snarast meddelas till Fordringshavarna i enlighet med avsnitt 20 (Meddelanden) och 
publiceras i enlighet med punkt 11.7 (Tillhandahållande av Lånevillkor). Beslutet ska 
även publiceras på Agentens hemsida. 
15 
FÖRDELNING AV BETALNINGAR 
15.1 
Alla betalningar från Bolaget avseende Lånet i enlighet med Lånevillkoren efter att 
uppsägning skett enligt avsnitt 12 (Uppsägning av Lån) ska fördelas i följande ordning: 
(a) 
i första hand; för betalning av utestående avgifter, kostnader, utgifter och 
förluster (jämte ränta) som Agenten eller person å dess vägnar ådragit sig i 
enlighet med Agentavtalet, till följd av en uppsägning enligt avsnitt 12

--- Page 46 ---
46 (68) 
(Uppsägning av Lån), i anledning av ett Fordringshavarmöte eller annars med 
anledning av att Agenten fullgjort sina skyldigheter eller utövat sina rättigheter 
enligt Lånevillkoren; 
(b) 
i andra hand; för betalning till Fordringshavarna pro rata av upplupen men 
obetald ränta avseende MTN; 
(c) 
i tredje hand; för återbetalning till Fordringshavarna pro rata av utestående 
kapitalbelopp avseende MTN; 
(d) 
i fjärde hand; för betalning pro rata av andra kostnader och belopp som är 
utestående under Lånevillkoren; samt 
(e) 
i femte hand; betalning av eventuellt överskott till Bolaget eller annan berättigad 
person. 
16 
AGENTENS RÄTT ATT FÖRETRÄDA FORDRINGSHAVARNA 
16.1 
Genom att förvärva en MTN befullmäktigar varje Fordringshavare Agenten att i 
samtliga frågor med anknytning till MTN företräda Fordringshavarna. Agenten är 
således utan särskild fullmakt eller samtycke från Fordringshavarna och utan att i 
förväg underrätta Fordringshavarna berättigad att företräda Fordringshavarna såväl vid 
som utom domstol eller exekutiv myndighet, i alla situationer och ärenden med 
anknytning till Lånevillkoren, och Lånet. 
16.2 
På begäran av Agenten ska Fordringshavare utfärda för ändamålet nödvändig 
rättegångsfullmakt eller annan fullmakt för Agenten eller den Agenten sätter i sitt ställe. 
Agenten är inte skyldig att företräda Fordringshavare som inte efterkommer sådan 
begäran om att ställa ut en sådan fullmakt. 
16.3 
Fordringshavare har inte rätt att på annat sätt än som framgår av Lånevillkoren, 
självmant vidta några åtgärder för att kräva betalning av utestående belopp under 
Lånet, eller vidta åtgärder för att likvidera, ansöka om försättande i konkurs eller 
liknande åtgärder såvitt avser Bolaget och inte heller vidta några andra rättsliga 
åtgärder såsom att väcka talan avseende Lånet vid domstol eller vid myndighet, i annat 
fall än om (i) Agenten visar sig sakna talerätt för Fordringshavarna i rättsligt förfarande 
rörande Lånet, (ii) om Agenten instruerats av Fordringsinnehavarna i enlighet med 
Lånevillkoren att vidta viss åtgärd men underlåter att vidta sådan åtgärd inom rimlig tid 
(förutsatt att Agentens underlåtenhet inte orsakats av att den aktuella Fordringshavaren 
inte efterkommit en begäran om fullmakt enligt punkt 16.2 ovan) eller (iii) om det rör 
individuella Fordringshavares anspråk enligt avsnitt 10 (Återköp vid ägarförändring). 
16.4 
Agenten har rätt till avgifter för dess arbete och bli ersatt för kostnader, förluster och 
anspråk riktad mot den i enlighet med vad som framgår av Lånevillkoren och 
Agentavtalet och Agentens åtaganden under Lånevillkoren är avhängig att sådana 
avgifter och ersättningar erläggs i enlighet med Agentavtalet.

--- Page 47 ---
47 (68) 
16.5 
Agenten ska inte ha någon redovisningsskyldighet gentemot någon Fordringshavare 
med avseende på belopp som mottagits för egen del. 
16.6 
Agenten har rätt att förlita sig på varje garanti, meddelande eller handling som Agenten 
uppfattar att vara äkta, korrekt och tillräckligt auktoriserad/-t och varje utfästelse lämnad 
av styrelseledamot, firmatecknare eller anställd hos Bolaget med avseende på någon 
fråga som rimligen kan antas ligga i dennes vetskap eller kontroll att kunna verifiera. 
17 
AGENTENS UPPGIFTER 
17.1 
Agenten har till uppgift att företräda Fordringshavarna i enlighet med vad som anges i 
Lånevillkoren och så länge någon MTN är utestående ska Agenten uteslutande agera 
i Fordringshavarnas intresse och inte var förpliktigad att iaktta några andra intressen 
eller agera i enlighet med instruktioner från annan, om inte annat uttryckligen anges i 
Lånevillkoren. 
17.2 
Agenten är dock inte ansvarig för Lånevillkorens eller andra dokuments innehåll, legala 
giltighet eller verkställbarhet. 
17.3 
Agenten ska publicera den senaste versionen av Allmänna Villkor och Slutliga Villkor 
för varje MTN på sin hemsida. 
17.4 
Agenten ska ha för sina uppgifters utförande erforderlig kompetens och erfarenhet, 
organisation och tillgängliga resurser samt relevant ansvarsförsäkring. Agenten ska 
utföra sina uppgifter med tillbörlig skyndsamhet och yrkeskunnighet och har rätt att för 
Fordringshavarnas räkning vidta de åtgärder inklusive ingå avtal med bindande verkan 
som Agenten bedömer nödvändiga för att upprätthålla, skydda, frisläppa och verkställa 
rättigheterna enligt Lånevillkoren. 
17.5 
Agentens uppgifter under Lånevillkoren är uteslutande administrativa till sin natur och 
Agenten agerar enbart i enlighet med Lånevillkoren och efter instruktion från 
Fordringshavarna såvida inget annat framgår av Lånevillkoren. Agenten är i synnerhet 
inte en rådgivare (juridisk, finansiell eller annan) till Fordringshavarna eller någon 
annan person och ett råd, en bedömning eller en tolkning är inte bindande för 
Fordringshavarna. 
17.6 
Agenten har alltid rätt att, på Bolagets bekostnad, anlita extern rådgivare eller expertis, 
i den utsträckning det skäligen behövs för utförandet av Agentens uppdrag enligt 
Lånevillkoren och/eller relaterade dokument. Bolaget ska betala alla kostnader för 
externa rådgivare eller expertis inklusive (men inte enbart) (i) efter inträffandet av en 
uppsägningsgrund, eller (ii) i syftet att undersöka om (A) en omständighet som Agenten 
rimligtvis tror kunna leda till en uppsägningsgrund, (B) en omständighet hänförlig till 
Bolaget som Agenten rimligen tror kunna vara till nackdel för Fordringshavarnas 
intressen under Lånevillkoren eller (iii) i enlighet med vad som annars överenskommits 
mellan Agenten och Bolaget. 
17.7 
Om den kostnad, förlust eller det ansvar som Agenten enligt sin skäliga bedömning kan 
komma att ådra sig (inklusive Agentens avgifter) genom att handla i enlighet med

--- Page 48 ---
48 (68) 
Fordringshavarnas instruktion, eller genom att handla på eget initiativ, inte kommer att 
täckas av Bolaget, kan Agenten underlåta att handla i enlighet med sådana 
instruktioner eller företa sådan handling på eget initiativ tills sådan ersättning som 
Agenten skäligen kan begära (eller tillräcklig säkerhet för detta) erbjudits. 
17.8 
Agenten ska inte vara skyldig att göra eller underlåta att göra något som, enligt 
Agentens bedömning rimligen innebär ett brott mot eller står i strid med någon lag eller 
annan föreskrift eller något sekretessåtagande. 
17.9 
Agenten är inte skyldig, annat än såsom uttryckligen framgår av dessa Allmänna 
Villkor, att löpande övervaka Bolagets finansiella ställning eller fullgörande av dess 
åtaganden enligt Lånevillkoren om inte så uttryckligen anges i Lånevillkoren. 
17.10 Agenten ska (i) granska varje Efterlevandeintyg som levereras till Agenten i enlighet 
med punkt 11.3(c) (Finansiella åtaganden) för att avgöra om Efterlevandeintyget 
uppfyller kraven som anges i punkten 11.3 (Finansiella åtaganden) och såsom i övrigt 
överenskommits mellan Agenten och Bolaget, (ii) kontrollera att informationen i 
Efterlevandeintyget utgör korrekta utdrag från de räkenskaper som Bolaget publicerar 
enligt punkt 11.3(c) (Finansiella åtaganden), och (iii) kontrollera så att Bolaget, enligt 
dess rapportering i Efterlevandeintyget, uppfyller de finansiella åtaganden som anges 
i 11.3(a) (Finansiella åtaganden). Bolaget ska så snart praktiskt möjligt på Agentens 
begäran förse Agenten med sådan information som Agenten skäligen anser nödvändig 
för att efterleva sina uppgifter enligt denna punkt 17.10.    
17.11 Agenten har rätt att förlita sig på uttalanden och intyg från Bolaget som bevis på 
sakförhållanden rörande Bolaget, såvida inte Agenten får kännedom om att sådant 
förhållande är oriktigt. 
17.12 Medel som Agenten uppbär, på ett av Agenten angivet konto, med anledning av MTN 
ska hållas åtskilda såsom redovisningsmedel och utan oskäligt dröjsmål fördelas i 
enlighet med bestämmelserna i avsnitt 15 (Fördelning av betalningar). 
17.13 Agenten ska vara berättigad att delge Fordringshavarna information om händelser eller 
förhållanden som direkt eller indirekt rör Bolaget eller Lånen. Dock har Agenten rätt att, 
om denna bedömer det vara till fördel för Fordringshavarna, underlåta eller avvakta 
med att delge sådan information, förutom om det gäller en uppsägningsgrund. 
18 
BYTE AV AGENT 
18.1 
Fordringshavarna har rätt att genom beslut på Fordringshavarmöte med kvalificerad 
majoritet utse en ersättare till Agenten. Bolaget och Agenten ska tillse att sådan 
ersättare utan dröjsmål men senast trettio (30) dagar efter Fordringshavarnas beslut 
ingår ett agentavtal med Bolaget på marknadsmässiga villkor, i första hand genom 
partsbyte under det befintliga Agentavtalet. Först när sådant avtal är ingånget upphör 
den avgående Agentens uppdrag och påbörjas den ersättande Agentens uppdrag. 
18.2 
Vid byte av Agent enligt punkt 18.1 ovan ska Bolaget och Agenten omgående vidta 
samtliga nödvändiga åtgärder (inklusive att tillse att den tillträdande Agenten blir part

--- Page 49 ---
49 (68) 
till Lånevillkoren och samtliga övriga avtal hänförliga till Lånevillkoren till vilka Agenten 
är part) för att uppdraget ska övergå. 
18.3 
En övergång av uppdraget som Agent påverkar inte den avgående Agentens 
rättigheter och skyldigheter gentemot Bolaget och/eller Fordringshavarna hänförliga till 
åtgärder (och underlåtna åtgärder) som denne vidtog under tiden dennes uppdrag 
varade, om inte annat överenskoms mellan den avgående Agenten och den tillträdande 
Agenten. En överlåtelse av skyldigheter kräver dock att den avgående Agenten går i 
borgen såsom för egen skuld för dessa gentemot Bolaget och/eller Fordringshavarna. 
Oaktat att den avgående Agentens uppdrag har upphört, ska denne, i förhållande till 
åtgärder (och underlåtna åtgärder) som den avgående Agenten vidtog under tiden 
dennes uppdrag varade, åtnjuta rättigheterna som tillkommer Agenten under 
Lånevillkoren och samtliga övriga avtal hänförliga till Lånevillkoren till vilka Agenten är 
part. 
18.4 
Agenten kan meddela sitt eget frånträde genom att meddela det till Bolaget och 
Fordringshavarna, varefter ny Agent ska utses på ett Fordringshavarmöte. Agentens 
uppdrag ska efter meddelande om eget frånträde vara fram till dess ny Agent utsetts. 
19 
PRESKRIPTION  
19.1 
Fordran på kapitalbelopp preskriberas tio år efter Återbetalningsdagen. Fordran på 
ränta preskriberas tre år efter respektive Ränteförfallodag. Om fordran preskriberas 
tillkommer de medel som avsatts för betalning av sådan fordran Bolaget.  
19.2 
Om preskriptionsavbrott sker löper ny preskriptionstid om tio år i fråga om kapitalbelopp 
och tre år beträffande räntebelopp, i båda fallen räknat från dag som framgår av 
bestämmelser om verkan av preskriptionsavbrott i preskriptionslagen (1981:130). 
20 
MEDDELANDEN 
20.1 
Meddelanden ska tillställas Fordringshavare för aktuellt Lån på den adress som är 
registrerad hos Euroclear Sweden på Avstämningsdagen före avsändandet. Ett 
meddelande till Fordringshavarna ska också offentliggöras genom pressmeddelande 
och publiceras på Bolagets hemsida och på Agentens hemsida.  
20.2 
Meddelande ska tillställas Bolaget, Agenten och Emissionsinstitut på den adress som 
är registrerad hos Bolagsverket på Avstämningsdagen före avsändandet.  
20.3 
Ett meddelande till Bolaget eller Fordringshavare enligt Lånevillkoren som sänds med 
normal post till angiven adress ska anses ha kommit mottagaren tillhanda tredje 
Bankdagen efter avsändande och meddelande som sänds med bud ska anses ha 
kommit mottagaren tillhanda när det avlämnats på angiven adress.  
20.4 
För det fall ett meddelande inte sänts på korrekt sätt till viss Fordringshavare ska detta 
inte påverka verkan av meddelande till övriga Fordringshavare.

--- Page 50 ---
50 (68) 
21 
BEGRÄNSNING AV ANSVAR M.M. 
21.1 
I fråga om de på Emissionsinstituten ankommande åtgärderna gäller att ansvarighet 
inte kan göras gällande för skada som beror av svenskt eller utländskt lagbud, svensk 
eller utländsk myndighetsåtgärd, krigshändelse, strejk, blockad, bojkott, lockout eller 
annan liknande omständighet. Förbehållet i fråga om strejk, blockad, bojkott och 
lockout gäller även om vederbörande Emissionsinstitut själv är föremål för eller vidtar 
sådan konfliktåtgärd.  
21.2 
Skada som uppkommer i andra fall ska inte ersättas av Emissionsinstitut om 
vederbörande Emissionsinstitut varit normalt aktsamt. Inte i något fall utgår ersättning 
för indirekt skada.  
21.3 
Föreligger hinder för Emissionsinstitut på grund av sådan omständighet som angivits i 
punkt 21.1 att vidta åtgärd, får åtgärden uppskjutas tills hindret har upphört.  
21.4 
Vad ovan sagts gäller i den mån inte annat följer av lagen om värdepapperscentraler 
och kontoföring av finansiella instrument. 
21.5 
Agenten ansvarar inte gentemot Fordringshavarna för skada eller förlust som orsakats 
av åtgärd vidtagen eller underlåten av Agenten enligt eller i samband med 
Lånevillkoren, såvida den inte direkt orsakats av Agentens vårdslöshet eller avsiktliga 
försummelse. Agenten ansvarar aldrig för indirekt skada eller förlust. 
21.6 
Agenten ska inte anses ha agerat vårdslöst om denne har agerat i enlighet med råd 
eller utlåtanden från ansedda externa experter anlitade av Agenten eller om Agenten 
har handlat med skälig omsorg i en situation där Agenten anser att det är till skada för 
Fordringshavarnas intressen att skjuta upp åtgärden för att först inhämta instruktioner 
från Fordringshavarna. 
21.7 
Agenten är inte ansvarig för försening (eller några konsekvenser därav) avseende 
kreditering av ett konto med ett belopp som enligt Lånevillkoren ska betalas av Agenten 
till Fordringshavarna, under förutsättning att Agenten har vidtagit alla nödvändiga 
åtgärder så snart det är skäligen praktiskt möjligt för att följa föreskrifter eller rutiner hos 
ett vedertaget clearing- eller avvecklingssystem som används av Agenten för detta 
ändamål. 
21.8 
Agenten ansvarar inte gentemot Bolaget eller Fordringshavarna för skada som 
orsakats av Agenten när denne agerar i enlighet med instruktioner från 
Fordringshavarna givna i enlighet med Lånevillkoren. 
21.9 
Ansvar som Bolaget ådragit sig och som uppstått genom att Agenten agerat i enlighet 
med eller i anslutning till Lånevillkoren ska inte bli föremål för kvittning gentemot 
Bolagets förpliktelser gentemot Fordringshavarna under Lånevillkoren.

--- Page 51 ---
51 (68) 
22 
TILLÄMPLIG LAG OCH JURISDIKTION  
22.1 
Svensk rätt ska tillämpas på Lånevillkoren och samtliga icke kontraktuella förpliktelser 
som uppkommer i samband med tillämpning av Lånevillkoren.  
22.2 
Tvist ska avgöras av svensk domstol. Stockholms tingsrätt ska vara första instans. 
____________________ 
 
Härmed bekräftas att ovanstående Allmänna Villkor är för oss bindande 
Göteborg den 12 juli 2022 
Platzer Fastigheter Holding AB (publ) 
 
 
________________________ 
_______________________ 
 
 
Namn: 
Namn: 
 
Härmed förbinder vi oss att agera i enlighet med ovanstående Allmänna Villkor i den 
mån de hänvisar till oss 
Stockholm den 12 juli 2022 
INTERTRUST (SWEDEN) AB  
såsom Agent 
 
________________________ 
_______________________ 
Namn: 
Namn:

--- Page 52 ---
52 (68) 
MALL FÖR SLUTLIGA VILLKOR 
SLUTLIGA VILLKOR 
för lån nr [•] 
under Platzer Fastigheter Holding AB:s (publ) ("Bolaget") 
svenska MTN-program 
För Lånet ska gälla Allmänna Villkor av den [25 augusti 2021]/[12 juli 2022] för ovan nämnda 
MTN-program, jämte nedan angivna Slutliga Villkor. [Allmänna Villkor för Bolagets MTN-
program återges i Bolagets grundprospekt daterat den 9 juli 2024 ("Grundprospektet") som 
upprättats i enlighet med artikel 8 i Europaparlamentet och rådets förordning (EU) 2017/1129 
av den 14 juni 2017 om prospekt som ska offentliggöras när värdepapper erbjuds till 
allmänheten eller tas upp till handel på en reglerad marknad, och om upphävande av direktiv 
2003/71/EG ("Prospektförordningen") (tillsammans med kommissionens delegerade 
förordning (EU) 2019/980 av den 14 mars 2019) jämte från tid till annan publicerade 
tilläggsprospekt som upprättats till Grundprospektet.] Definitioner som används nedan 
framgår antingen av Allmänna Villkor, dessa Slutliga Villkor eller på annat sätt i 
Grundprospektet.  
Dessa Slutliga Villkor har utarbetats i enlighet med Prospektförordningen. Fullständig 
information om Bolaget och erbjudandet kan endast fås genom Grundprospektet, dess 
tilläggsprospekt och dessa Slutliga Villkor i kombination, varför investerare som överväger att 
investera i MTN bör läsa dessa Slutliga Villkor tillsammans med Grundprospektet och dess 
tilläggsprospekt. Grundprospektet samt tilläggsprospekt finns att tillgå på www.platzer.se.  
[Dessa Slutliga Villkor ersätter Slutliga Villkor daterade den [datum], varvid Lånebeloppet 
höjts med [SEK/EUR] [belopp i siffror] från [SEK/EUR] [belopp i siffror] till [SEK/EUR] [belopp 
i siffror].] 
ALLMÄNT 
1.  
Lånenummer: 
[•] 
 
(i)  
Tranchebenämning: 
[•] 
2. 
Lånebelopp: 
 
 
(i)  
för Lånet: 
[•] 
 
(ii)  för tranch [•]: 
[(iii)  för tranch [•] (ange tidigare 
trancher): 
[•] 
[•]] 
3. 
Pris per MTN: 
[•] % av Nominellt Belopp[ plus upplupen ränta från 
och med [infoga datum] om tillämpligt] 
4. 
Valuta: 
[SEK]/ [EUR] 
5. 
Nominellt Belopp: 
[SEK/EUR] [•] (Lägst EUR 100 000 eller motvärdet 
därav i SEK.) 
6. 
Lånedatum: 
[•] 
7. 
Startdag för Ränteberäkning: 
[Lånedatum/[•]]

--- Page 53 ---
53 (68) 
8. 
Likviddag: 
[Lånedatum/[•]] 
9. 
Återbetalningsdag: 
[•] 
10. 
Räntekonstruktion: 
[Fast Ränta] 
[Floating Rate (FRN)] 
[Nollkupongslån] 
11. 
Belopp på vilken ränta ska 
beräknas:  
[Nominellt Belopp/[•]] 
12. 
Återbetalningskonstruktion: 
Återbetalning av Lånebelopp 
BERÄKNINGSGRUNDER FÖR AVKASTNING 
13. 
Fast Ränta: 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av 
denna paragraf)  
 
(i)  
Räntesats: 
[•] % årlig ränta beräknat på [Nominellt Belopp/ [•]]. 
 
(ii)  Ränteperiod: 
Tiden från den [•] till och med den [•] (den första 
Ränteperioden) och därefter varje tidsperiod om [•] 
månader med slutdag på en Ränteförfallodag 
 
(iii)  Ränteförfallodag(ar): 
[Årligen/Halvårsvis/Kvartalsvis] den [•], första gången 
den [•] och sista gången den [•] 
(Ovan förändras i händelse av förkortad eller förlängd 
Ränteperiod) 
 
(iv)  Dagberäkningsmetod: 
30/360 [Specificera] 
 
(v)     Riskfaktorer: 
I enlighet med riskfaktorn med rubrik "Risk relaterad 
till MTN:s räntekonstruktion" i Grundprospektet 
14. 
Rörlig Ränta (FRN): 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av 
denna paragraf) 
 
(i)  
Räntebas: 
[•]-månader [STIBOR/EURIBOR] 
[Den första kupongens Räntebas ska interpoleras 
linjärt mellan [•]-månader [STIBOR/EURIBOR] och 
[•]-månader [STIBOR/EURIBOR].] 
 
(ii)  Räntebasmarginal: 
[+/-][•] % årlig ränta beräknat på [Nominellt Belopp/[•]] 
 
(iii)  Räntebestämningsdag: 
[Två] Bankdagar före varje Ränteperiod, första 
gången den [•] 
 
(iv)  Ränteperiod: 
Tiden från den [•] till och med den [•] (den första 
Ränteperioden) och därefter varje tidsperiod om ca 
[•] månader med slutdag på en Ränteförfallodag.  
 
(v)  Ränteförfallodag(ar): 
Sista dagen i varje Ränteperiod, [den [•], den [•], den 
[•] och den [•],] första gången den [•] och sista 
gången [den [•]/på Återbetalningsdagen]. 
 
(vi)  Dagberäkningsmetod: 
Faktisk/360 [Specificera] 
 
(vii)   Riskfaktorer:  
I enlighet med riskfaktorn med rubrik "Risk relaterad 
till MTN:s räntekonstruktion" i Grundprospektet 
15. 
Nollkupongslån: 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av 
denna paragraf)

--- Page 54 ---
54 (68) 
 
(i)  
Villkor för Nollkupongslån: 
[•] 
 
(ii)     Riskfaktorer:  
I enlighet med riskfaktorn med rubrik "Risk relaterad 
till MTN:s räntekonstruktion" i Grundprospektet 
ÖVRIGT 
16. 
Gröna Obligationer: 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av 
denna paragraf) 
 
(i)  
Villkor: 
Gröna Villkor daterade [•] gäller för detta Lån. 
 
(ii)  Riskfaktorer: 
I enlighet med riskfaktor med rubrik ["infoga rubriken 
på relevant riskfaktor"] i Grundprospektet. 
17. 
Upptagande till handel på 
Reglerad Marknad: 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av 
denna paragraf) 
 
(i)  Reglerad Marknad: 
[Nasdaq Stockholm/Sustainable Bond 
List/Specificera annan Reglerad Marknad] 
 
(ii)  Uppskattning av 
sammanlagda kostnader i 
samband med upptagande till 
handel: 
[•] 
 
(iii)  Totalt antal värdepapper som 
tas upp till handel: 
[•] 
 
(iv) Tidigaste dagen för 
upptagande till handel: 
[•] 
18. 
Intressen: 
[Ej tillämpligt/Specificera]  
(Intressen och eventuella intressekonflikter hos 
personer som är engagerade i emissionen och som 
har betydelse för Lånet ska beskrivas) 
19. 
Kreditbetyg för Lån: 
[Ej tillämpligt/Specificera] 
20. 
Datum för beslut till grund för 
upptagande av emissionen:  
I enlighet med Grundprospektet/Beslut avseende 
detta Lån fattades den [infoga datum]/[Specificera] 
21. 
Uppskattat tillfört nettobelopp: 
[SEK/EUR] [•] minus transaktionskostnader och 
avgifter. 
22. 
Användning av tillförda medel: 
[Allmän finansiering av Bolagets verksamhet/I 
enlighet med de Gröna Villkor som följer av punkt 
16/Specificera] 
23. 
Information från tredje part: 
[Information i dessa Slutliga Villkor som har 
anskaffats från en tredje part har återgivits korrekt 
och, såvitt Bolaget känner till och kan utröna av 
information som offentliggjorts av denna tredje part, 
har inga sakförhållanden utelämnats som skulle göra 
den återgivna informationen felaktig eller 
vilseledande. Information lämnad av tredje part 
härrör från [Specificera informationskällan/Ej 
tillämpligt]] 
24. 
Utgivande Institut: 
 
 
(i)  
för tranch [•]: 
Specificera (initialt, en eller flera av följande): 
[Svenska Handelsbanken AB (publ)], [Nordea Bank

--- Page 55 ---
55 (68) 
Abp],[Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ)], 
[Swedbank AB (publ)] 
 
[(ii)  för tranch [•] (ange tidigare 
trancher):] 
[Specificera] 
25. 
Administrerande Institut: 
Specificera en av följande: [Svenska Handelsbanken 
AB (publ)], [Nordea Bank Abp],[Skandinaviska 
Enskilda Banken AB (publ)], [Swedbank AB (publ)] 
26. 
ISIN: 
SE[•]  
 
Bolaget bekräftar att ovanstående kompletterande villkor är gällande för Lånet tillsammans 
med Allmänna Villkor och förbinder sig att i enlighet därmed erlägga kapitalbelopp och (i 
förekommande fall) ränta. Bolaget bekräftar vidare att alla väsentliga händelser efter den dag 
för detta MTN-program gällande Grundprospekt som skulle kunna påverka marknadens 
uppfattning om Bolaget har offentliggjorts. 
Göteborg den [•] 
Platzer Fastigheter Holding AB (publ)

--- Page 56 ---
56 (68) 
MALL FÖR EFTERLEVANDEINTYG 
Till: Intertrust (Sweden) AB 
Från: Platzer Fastigheter Holding AB (publ) 
Datum: [●] 
 
Platzer Fastigheter Holding AB (publ):s MTN-program  
Vi hänvisar till allmänna villkor daterade [25 augusti 2021]/[12 juli 2022] ("Allmänna Villkor"). 
Detta är ett Efterlevandeintyg, termer som definieras i Allmänna Villkor ska ha samma 
innebörd när de används i detta Efterlevandeintyg. 
Detta Efterlevandeintyg avser [alla utestående Lån]/[Lån vilka inte uppnått relevant rating 
enligt punkt [10.3]/[11.3] (b)(ii) i Allmänna Villkor] under detta MTN-program och utställs i 
samband med publicering av finansiella rapporter. 
Vi bekräftar per Kvartalsdatum [●] att: 
(i) 
Soliditeten uppgick till [●] 
Eget kapital:  
Balansomslutning:  
(ii) 
Belåningsgraden var [●] 
Räntebärande skulder: 
Fastigheternas värde: 
Vi bekräftar för den 12-månaders perioden som avslutas per Kvartalsdatum [●] att: 
(i) 
Räntetäckningsgraden var [●] 
 Resultat efter finansiella intäkter och tomträttsavgäld: 
Räntekostnader: 
Vi bekräftar att ingen uppsägningsgrund enligt Allmänna Villkor avsnitt [11]/[12] (Uppsägning 
av Lån) har inträffat eller föreligger. 
Platzer Fastigheter Holding AB (publ) 
________________________ 
 
Namn: 
 
 
VD för  
 
Platzer Fastigheter Holding AB (publ) eller genom fullmakt

--- Page 57 ---
57 (68) 
INFORMATION OM PLATZER 
Allmän information om Platzer och Koncernen 
Platzer är ett publikt aktiebolag, vars associationsform regleras av den svenska 
aktiebolagslagen (2005:551). Platzers företagsnamn är Platzer Fastigheter Holding AB (publ) 
(tillika kommersiella beteckning), med organisationsnummer 556746-6437. Platzer bildades 
den 4 december 2007 och registrerades hos Bolagsverket den 14 december 2007. Styrelsen 
för Platzer har sitt säte i Göteborg, Sverige, och har postadress Box 211, 401 23 Göteborg, 
Sverige. Platzer kan kontaktas på telefonnummer +46(0)31-63 12 00. Bolagets LEI-nummer 
är 5493009KPII4BZE70820. Platzers B-aktier är noterade på Nasdaq Stockholm, och handlas 
sedan januari 2024 på Mid Cap under kortnamnet PLAZ B. 
Bolagets hemsida är www.platzer.se. Informationen på Bolagets hemsida ingår inte i 
Grundprospektet såvida denna information inte har införlivats i Grundprospektet genom 
hänvisning (se avsnittet "Handlingar införlivade genom hänvisning" nedan). Informationen på 
hemsidan har inte granskats eller godkänts av Finansinspektionen. 
Platzer har till föremål för sin verksamhet att direkt eller genom hel- eller delägda dotterbolag, 
förvärva, äga, förvalta, utveckla och försälja fast egendom och värdepapper samt att bedriva 
därmed förenlig verksamhet. 
Platzers verksamhet  
Om Platzer 
Platzer är ett fastighetsbolag som förvaltar, utvecklar, förvärvar och försäljer kommersiella 
fastigheter för långsiktig utveckling, framförallt kontor samt industri och logistik med visionen 
"Vi ska göra Göteborg till Europas bästa stad att arbeta i". Platzers affärsidé är att skapa värde 
genom att äga och utveckla kommersiella fastigheter i Göteborgsområdet. Platzers fastigheter 
är koncentrerade till utvalda fokusområden i Göteborg där staden växer, dels i av staden 
prioriterade kollektivtrafiknav, dels i av Platzer prioriterade utvecklingsområden. Platzers 
koncentrationsstrategi innebär en tydlig områdesfokusering där Bolaget strävar efter att vara 
den ledande aktören i samtliga prioriterade områden.  
Koncernens fastighetsbestånd 
Platzer agerar på två marknader: lokalhyresmarknaden och fastighetsmarknaden i Göteborg. 
Både hyres- och fastighetsmarknaden är i sin tur indelade i segment. Platzer är huvudsakligen 
verksamt inom segmenten kontors-, industri- och logistikfastigheter. Platzer arbetar med 
utveckling på tre nivåer från åtgärder i befintliga byggnader till hela områden genom 
fastighetsutveckling, projektutveckling och stadsutveckling.  
Per den 30 juni 2024 ägde Koncernen 88 fastigheter varav fem var delägda fastigheter som 
redovisas som intresseföretag, motsvarande ett totalt fastighetsvärde om 28 432 Mkr exklusive 
intresseföretag. Av det totala värdet av Koncernens fastighetsbestånd per den 30 juni 2024 
var 72 procent hänförligt till kontor, 22 procent hänförligt till industri/logistik och 6 procent 
hänförligt till projekt. I fastighetsbeståndet ingår 21 projektfastigheter, varav två är delägda. 
Platzers fastighetsbestånd är uppdelat i tre geografiska kontorssegment samt i industri/logistik

--- Page 58 ---
58 (68) 
och projektfastigheter. De geografiska kontorssegmenten är Kontor centrala Göteborg 
(Almedal, Centrum, Gårda, Lilla Bommen, Masthugget och Medicinareberget), Kontor 
norra/östra Göteborg (Backaplan, Gamlestaden, Lindholmen och Mölnlycke) och Kontor 
södra/västra Göteborg (Högsbo och Mölndal). Platzers logistik- och industrifastigheter finns i 
mindre centrala delar av staden, strategiskt placerade nära viktiga transportleder. Platzers 
starkaste position inom logistik och industri är i Arendal och Torslanda i direkt närhet till 
Göteborgs hamn som är Nordens största hamn.  
Affärsområden och organisation 
Platzers verksamhet är indelad i två affärsområden baserad på fastighetstyper: affärsområde 
kontor och affärsområde industri/logistik. Varje affärsområde har ett helhetsansvar för 
fastighetsaffären vilket innebär att varje affärsområde har ansvar för bland annat mark, 
byggnader, hyresgäster och fastighetsutveckling inom respektive affärsområde. Till sitt stöd 
har affärsområdena koncerngemensamma funktioner samt koncernledningen. Idag består 
koncern- 
och 
stabsfunktionerna 
av 
verksamhetsutveckling/it/inköp, 
affärsutveckling, 
ekonomi/finans/fastighetsanalys, 
kommunikation/marknad/hållbarhet, 
HR, 
affärsområde 
kontor och affärsområde industri/logistik. Per den 30 juni 2024 uppgick antalet anställda i 
Koncernen till 86 personer. Organisationen arbetar utifrån kärnvärdena Frihet under ansvar, 
Långsiktig utveckling och Öppenhet. Bolagets kontor finns i Lilla Bommen, Göteborg, i en av 
Platzer ägd fastighet. 
Strategi  
Platzers strategi, som fokuserar på områdena Områdesutveckling, Tillväxt, Kund, 
Medarbetare/organisation och Finans, är följande: 
• 
Genom att ta en ledande position i utvalda delmarknader tar Platzer ansvar för att 
utveckla områden där människan är i centrum, hållbar utveckling uppnås och Europas 
bästa arbetsplatser finns. 
• 
Skapa lönsam tillväxt genom värdeskapande förvaltning i egenägda fastigheter, aktiv 
fastighets-, projekt- och stadsutveckling och strategiska fastighetstransaktioner. 
• 
Skapa långsiktiga kundrelationer genom att ta initiativ, förutse och möta kundens behov 
i varje skede av kundresan. 
- 
Göra det lätt för kunden att välja genom tydligt paketerade erbjudanden. 
- 
Behålla kunder genom ett professionellt bemötande i vardagen. 
• 
Skapa en av branschens bästa arbetsplatser genom att attrahera, utveckla och behålla 
medarbetare med olika bakgrund och erfarenhet, som arbetar tillsammans utifrån våra 
kärnvärden. 
• 
Finansieringen ska stödja hållbar tillväxt, i första hand utan aktieägartillskott, och 
finansieringskostnaden ska vara effektiv över tid där Investment Grade-rating bibehålls. 
Finansiella mål  
• 
Soliditeten: >30 procent 
• 
Belåningsgraden: över tid inte överstiga 50 procent  
• 
Ökning av substansvärde: >10 procent per år (långsiktigt, EPRA NRV)

--- Page 59 ---
59 (68) 
• 
Räntetäckningsgrad: >2 ggr 
• 
Investeringsvinst i projektinvesteringar: >20 procent  
Koncernstruktur  
Platzer Fastigheter Holding AB (publ) är moderbolag i Koncernen som per den 30 juni 2024 
bestod av sju direkt och 116 indirekt ägda dotterbolag exklusive intresseföretag. Platzer äger 
sina fastigheter genom dotterbolag, varför Platzer är beroende av dotterbolagens förmåga att 
generera vinst.  
Större aktieägare  
I tabellen nedan anges Bolagets fem största aktieägare sett till andel röster per den 31 maj 
2024.  
Ägare 
Antal A-aktier 
Antal B-
aktier 
Röster, % 
Kapital, %  
Neudi & C:o AB  
11 000 000 
7 000 000 
39,0 
15,0 
Länsförsäkringar 
Göteborg och 
Bohuslän 
5 000 000 
11 375 112 
20,5 
13,7 
Länsförsäkringar 
Skaraborg 
4 000 000 
2 468 000 
14,2 
5,4 
Familjen Hielte / 
Hobohm 
- 
18 055 993 
6,0 
15,1 
Länsförsäkringar 
fondförvaltning AB 
- 
10 263 176 
3,4 
8,6 
 
Inget bolag har bestämmande inflytande över Platzer Fastigheter Holding AB (publ). Neudi & 
C:o, Länsförsäkringar Göteborg och Bohuslän samt Länsförsäkringar Skaraborg har dock 
betydande inflytande över Bolaget och kan genom sina röstandelar komma att utöva inflytande 
över Platzer i frågor som är föremål för aktieägarnas beslutsfattande vid bolagsstämma, till 
exempel vid val av styrelse. Aktieägarnas inflytande över Platzer begränsas av 
aktiebolagslagens bestämmelser om minoritetens rättigheter.

--- Page 60 ---
60 (68) 
STYRELSE, LEDANDE BEFATTNINGSHAVARE OCH REVISOR  
Styrelsen 
Styrelsen i Platzer består av följande personer: 
Henrik Forsberg Schoultz, Styrelseordförande 
Betydande uppdrag utanför Platzer: VD i Neudi & C:o AB. Styrelseledamot i CellMark 
Investment AB, Ernströmgruppen AB och Apotea AB.  
Eric Grimlund, Styrelseledamot 
Betydande uppdrag utanför Platzer: Advokat, Polaris Advokatbyrå HB.  
Anneli Jansson, Styrelseledamot 
Betydande uppdrag utanför Platzer: VD i Humlegården Fastigheter AB. Styrelseledamot i 
Catella AB, Wihlborgs Fastigheter AB och Centrum för AMP.  
Anders Jarl, Styrelseledamot 
Betydande uppdrag utanför Platzer: Styrelseordförande i Wihlborgs Fastigheter AB. 
Styrelseledamot i Brinova Fastigheter AB och Malmö Cityfastigheter AB.  
Ricard Robbstål, Styrelseledamot 
Betydande uppdrag utanför Platzer: VD i Länsförsäkringar Göteborg och Bohuslän. 
Styrelseordförande i Länsförsäkringar Göteborg och Bohuslän Fastigheter AB och LFGB 
Innovation AB. Styrelseledamot i Länsförsäkringar AB, Skadedjursbekämpning i Väst AB, 
Delsjö Golf AB, Svenska Sjöräddningssällskapet, LFant AB, LF Göteborg Trygghetstjänster 
AB och Supersejf AB.  
Maximilian Hobohm, Styrelseledamot 
Betydande uppdrag utanför Platzer: Styrelseledamot i Hobohm Brothers Equity AB, Nordpolen 
Ventures AB, AH Automation AB, Stockholms reparationsvarv AB och Neudi Holding AB. Del 
av ägarfamiljen Hobohm/Hielte, ägare av Neudi & C:o AB. Även Investment manager, Lazarus 
Industriförvaltning AB 
Ledande befattningshavare 
Johanna Hult-Rentsch, VD 
Betydande uppdrag utanför Platzer: Styrelseledamot i Västsvenska Handelskammaren. 
Fredrik Sjudin, CFO 
Betydande uppdrag utanför Platzer: Styrelseledamot i EPRA, R&A Committee.  
Kristina Arelis, Kommunikations- och marknadschef 
Betydande uppdrag utanför Platzer: - 
Mikael Dotevall, Affärsområdeschef Kontor 
Betydande uppdrag utanför Platzer: - 
Caroline Norström, t.f. Affärsområdeschef Kontor 
Betydande uppdrag utanför Platzer: -

--- Page 61 ---
61 (68) 
Karin Pull, HR-chef 
Betydande uppdrag utanför Platzer: Styrelseledamot i Almega fastighetsarbetsgivarna. 
Karoliina Callavik, Verksamhetsutvecklingschef 
Betydande uppdrag utanför Platzer: Styrelseledamot i Lexium Service Management AB och 
Capulum Group AB. 
Henrik Axelsson, Affärsområdeschef industri/logistik och t.f. Affärsutvecklingschef 
Betydande uppdrag utanför Platzer: - 
Marcus Sandahl, Sälj och uthyrningschef 
Betydande uppdrag utanför Platzer: - 
Marie Teike, tillträdande Affärsutvecklingschef1 
Betydande uppdrag utanför Platzer: - 
 
 
 
 
1 Marie Teike kommer att tillträda rollen som affärsutvecklingschef på Platzer i augusti 2024.

--- Page 62 ---
62 (68) 
Övrig information om styrelsen och ledande befattningshavare 
Ingen styrelseledamot eller ledande befattningshavare har något personligt intresse som kan 
strida mot Platzers intressen. 
Flera styrelseledamöter och ledande befattningshavare har finansiella intressen i Platzer, som 
en konsekvens av att de äger aktier i Platzer. Några av styrelseledamöterna och de ledande 
befattningshavarna har även uppdrag/befattningar i andra bolag inom fastighetsbranschen. 
Platzer gör inte bedömningen att dessa förhållanden leder till intressekonflikter mellan berörda 
styrelseledamöters och ledande befattningshavares personliga intressen å ena sidan och 
Platzers intressen å andra sidan.  
För ytterligare information om styrelseledamöterna och de ledande befattningshavarna, såsom 
utbildning, 
aktieinnehav 
och 
oberoende, 
se 
Platzers 
hemsida 
www.platzer.se. 
Styrelseledamöterna och de ledande befattningshavarna kan kontaktas genom Bolagets 
postadress, Box 211, 401 23 Göteborg. 
Revisorer  
Det registrerade revisionsbolaget Öhrlings PricewaterhouseCoopers AB har varit Bolagets 
revisor sedan 2008, och omvaldes vid årsstämman 2024 för tiden intill slutet av årsstämman 
2025. Sedan 2020 är den auktoriserade revisorn Johan Rippe huvudansvarig revisor. Johan 
Rippe är medlem i FAR, branschorganisationen för revisorer i Sverige. Adressen till revisorn 
är Öhrlings PricewaterhouseCoopers, Masthamnsgatan 1, 413 29 Göteborg.

--- Page 63 ---
63 (68) 
ÖVRIG INFORMATION 
Beslut och ansvarsförsäkran 
Platzers styrelse beslutade att etablera MTN-programmet den 24 februari 2021. Den 4 juli 
2024 förnyade styrelsen sitt beslut genom att besluta om det nuvarande MTN-programmet. 
Platzer ansvarar för innehållet i Grundprospektet och enligt Platzers kännedom 
överensstämmer den information som ges i Grundprospektet med sakförhållandena och ingen 
uppgift som sannolikt skulle kunna påverka dess innebörd har utelämnats. I den omfattning 
som följer av lag eller tillämpligt regelverk ansvarar även styrelsen i Platzer för innehållet i 
Grundprospektet. 
Information om trender och väsentliga förändringar i Platzers finansiella ställning  
Sedan den 30 juni 2024 (vilket är utgången av den senaste räkenskapsperioden för vilken 
finansiell information har offentliggjorts) har det inte skett några betydande förändringar av 
Platzers eller Koncernens finansiella ställning eller resultat sedan utgången av den senaste 
räkenskapsperioden för vilken finansiell information har offentliggjorts och inte heller har några 
händelser inträffat som kan ha en väsentlig inverkan på Platzers solvens.   
Det har inte skett några väsentliga negativa förändringar i Platzers framtidsutsikter sedan 
årsbokslutet för 2023 (vilket är det senaste offentliggjorda reviderade årsbokslutet).  
Väsentliga avtal  
Inom ramen för den löpande verksamheten ingår Platzer hyresavtal, entreprenadavtal, 
förvärvs- och försäljningsavtal samt kreditavtal med banker varigenom Platzer får tillgång till 
kreditfaciliteter, byggnadskreditiv och checkräkningskrediter. Inga av dessa bedöms dock ha 
ingåtts utanför ramen för Platzers normala verksamhet och kunna medföra att en medlem av 
Koncernen har en skyldighet eller rättighet som är väsentlig för Platzers förmåga att fullgöra 
sina skyldigheter gentemot innehavare av Obligationer. 
Myndighetsförfaranden, rättsliga förfaranden och skiljeförfaranden  
Varken Platzer eller dess dotterbolag är, eller har under de senaste tolv månaderna varit, part 
i något myndighetsförfarande, rättsligt förfarande eller skiljeförfarande som har haft, eller skulle 
ha, en betydande inverkan på Koncernens finansiella ställning eller lönsamhet. Platzer känner 
inte heller till några sådana förfaranden som väntar eller hotar, och som kan leda till att Platzer 
eller dess dotterbolag blir part i sådana förfaranden. 
Emissionsinstituten 
Emissionsinstituten har inte verifierat innehållet i Grundprospektet och ansvarar inte för dess 
innehåll. Vissa av Emissionsinstituten, inklusive ledarbanken Svenska Handelsbanken AB 
(publ), tillhandahåller, och kan i framtiden komma att tillhandahålla, olika bank- och 
finansieringstjänster till Platzer för vilka banken får, och i framtiden kan komma att få, 
ersättning. Det kan alltså finnas, eller komma att uppstå, intressekonflikter.

--- Page 64 ---
64 (68) 
Kostnader 
Platzer står för samtliga kostnader i samband med upptagande till handel av Obligationer 
utgivna under MTN-programmet såsom kostnader för framtagande av prospekt, upptagande 
till handel på Nasdaq Stockholms Corporate Bonds List eller Sustainable Bonds List, 
lånedokumentation, avgifter till Euroclear Sweden med mera. 
Finansinspektionens godkännande av Grundprospektet 
Detta Grundprospekt har godkänts av Finansinspektionen, som behörig myndighet enligt 
förordning (EU) 2017/1129. Finansinspektionen godkänner detta Grundprospekt enbart i så 
måtto att det uppfyller de krav på fullständighet, begriplighet och konsekvens som anges i 
förordning (EU) 2017/1129. Detta godkännande bör inte betraktas som något slags stöd för 
Platzer eller kvaliteten på de värdepapper som avses i detta Grundprospekt. Investerare bör 
göra sin egen bedömning av huruvida det är lämpligt att investera i dessa värdepapper. 
Grundprospektets giltighetstid 
Grundprospektet är giltigt under en tid av tolv månader efter godkännandet, förutsatt att det 
kompletteras med tillägg när så krävs enligt artikel 23 i Prospektförordningen. MTN kan ges ut 
under Grundprospektets giltighetstid. Platzer har inga skyldigheter att tillhandahålla tillägg till 
Grundprospektet i fall det uppkommer eller uppmärksammas nya omständigheter av 
betydelse, sakfel eller väsentliga felaktigheter efter Grundprospektets giltighetstid.

--- Page 65 ---
65 (68) 
HANDLINGAR INFÖRLIVADE GENOM HÄNVISNING 
Handlingarna nedan som tidigare har offentliggjorts av Platzer införlivas genom hänvisning 
och ska läsas som en del av Grundprospektet. Investerare bör ta del av all den information 
som införlivas i Grundprospektet genom hänvisning. De sidor i handlingar nedan som inte 
införlivas genom hänvisning är inte relevanta för upprättandet av ett grundprospekt enligt 
gällande prospektförordning.  
Årsredovisning 2022 
Sida 
Resultaträkning 
51 
Balansräkning 
52 
Förändringar i eget kapital 
53 
Kassaflödesanalys 
54 
Bokslutskommentarer och noter 
58 
Redovisningsprinciper 
58 
Revisionsberättelse 
84 
 
 
Årsredovisning 2023  
 
Resultaträkning 
29 
Balansräkning 
30 
Förändringar i eget kapital 
31 
Kassaflödesanalys 
32 
Bokslutskommentarer och noter 
36 
Redovisningsprinciper 
36 
Revisionsberättelse 
62 
 
 
Delårsrapport för perioden januari-juni 2024 
 
Resultaträkning 
12 
Balansräkning  
14 
Förändringar i eget kapital 
15 
Kassaflödesanalys 
18 
Redovisningsprinciper 
23 
 
Utöver årsredovisningarna för 2022 och 2023 har ingen del av Grundprospektet eller övriga 
handlingar reviderats av Platzers revisor. Delårsrapporten för perioden januari-juni 2024 har 
ej varit föremål för granskning av Bolagets revisor. 
Platzers koncernredovisning för 2022 och 2023 är upprättade i enlighet med International 
Financial Reporting Standards (IFRS) och sådana de antagits av EU, RFR 1 "Kompletterande 
redovisningsregler för koncerner" samt årsredovisningslagen. Årsredovisningen för 
moderbolaget i Platzer-koncernen, Platzer Fastigheter Holding AB (publ), är upprättad i 
enlighet med årsredovisningslagen och med tillämpning av Rådet för finansiell rapporterings 
rekommendation RFR 2 Redovisning för juridiska personer.  
Den information som har införlivats genom hänvisning finns tillgänglig på Platzers hemsida 
www.platzer.se, och kan beställas från Platzer genom adressen Box 211, 401 23 Göteborg 
eller på telefonnummer +46 (0) 31 – 63 12 00.

--- Page 66 ---
66 (68) 
Tidigare Allmänna Villkor 
I syfte att underlätta utökningar av Lån utgivna under tidigare grundprospekt har följande villkor 
införlivats i detta Grundprospekt och ska läsas som en del därav: 
Allmänna villkor daterade 25 augusti 2021 som återfinns i Bolagets grundprospekt daterat 25 
augusti 2021. 
Tillgängliga handlingar 
Kopior av följande handlingar kommer finnas tillgängliga för inspektion hos Platzer på 
adressen Lilla Bommen 8, 411 04 Göteborg under Grundprospektets giltighetstid: (i) Platzers 
bolagsordning, (ii) Platzers registreringsbevis, (iii) Grundprospektet, inklusive de handlingar 
som har införlivats genom hänvisning och Slutliga Villkor för varje emission av Obligationer, 
samt (iv) i förekommande fall, tilläggsprospekt till Grundprospektet.  
Informationen under (i)-(iv) och samtliga dokument som genom hänvisning ingår i 
Grundprospektet finns även tillgängliga på Platzers hemsida www.platzer.se.

--- Page 67 ---
67 (68) 
ADRESSER 
 
Emittent 
Platzer Fastigheter Holding AB (publ)  
Box 211 
401 23 Göteborg 
Hemsida: www.platzer.se 
Tel: 031-63 12 00 
 
Ledarbank 
Svenska Handelsbanken AB (publ) 
Blasieholmstorg 11,  
106 70 Stockholm 
Hemsida: www.handelsbanken.se  
Tel: 08-701 10 00 
 
För köp och försäljning kontakta 
Svenska Handelsbanken AB (publ)  
Blasieholmstorg 11  
106 70 Stockholm  
Hemsida: www.handelsbanken.se  
Credit Sales 08-463 46 50  
 
Nordea Bank Abp  
Nordea Markets  
Smålandsgatan 17  
105 71 Stockholm  
Hemsida: www.nordeamarkets.com/svm  
08-407 90 85  
08-407 91 11  
08-407 92 03 
 
Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) 
Debt Capital Markets  
Kungsträdgårdsgatan 8  
106 40 Stockholm  
Hemsida: www.seb.se  
08-506 232 19  
08-506 230 61 
 
Swedbank AB (publ) 
Corporates & Institutions 
105 34 Stockholm 
Hemsida: www.swedbank.se  
MTN-Desk 08-700 99 85  
Stockholm 08-700 99 98  
Göteborg 031-739 78 20

--- Page 68 ---
68 (68) 
Central värdepappersförvaltare 
Euroclear Sweden AB  
Box 191  
101 23 Stockholm 
Hemsida: www.euroclear.com/sweden 
Tel: +46(0)8 402 90 00 
 
Revisor 
Öhrlings PricewaterhouseCoopers AB 
Masthamnsgatan 1 
405 32 Göteborg  
 
Legal rådgivare till Platzer 
Advokatfirman Cederquist KB 
Box 1670 
111 96 Stockholm